ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ಇದು ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 507 ಬುಧವಾರ
2017 ರ ಜೂನ್ 7 ರಂದು ನಾನು ನೋಡಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ಗೆ ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ನಾವು ನಿಮಗಾಗಿ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದರು ಮತ್ತು
ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಆ ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು ನೀನು
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಅಂತ್ಯದ ಬಳಿ ಖಚಿತವಾಗಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಾವು ಸಹ ಟೆಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಅವಳು ಹೇಳಲಿರುವ ಸಶಾ ಟೊಮ್ಯಾಟೊಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುದ್ದಿಗಳು
ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾವು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು
a ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಕೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರಮಾಣದ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಾಧನ
ವಿದ್ಯುತ್ ಮೂಲಕ ಸೇವಿಸುವುದನ್ನು
ನಮ್ಮ ಮನೆ ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಸ್ತುಗಳು
ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವ ಸಾಧನವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಮನೆ ನೂರಾರು ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು
ನೀವು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುವ ನೂರಾರು ಡಾಲರ್
ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಂದೇ
ಯಾವ ವರ್ಗಕ್ಕೆ 5 ಟಿವಿ ಬರುತ್ತದೆಂಬುದನ್ನು
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ನಿಮಗೆ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತದೆ
ಬಿಂಗ್ ಟೊಯೋಟಾದ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ ಶೋಧನೆ
ಇತ್ತೀಚಿನ ಇನ್ಫೋಟೈನ್ಮೆಂಟ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪಲ್ AR ಮತ್ತು VR ಗೆ ತರುತ್ತಿದೆ
ಅವರ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧಕರು
ಐನ್ಸ್ಟೀನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ದೃಢಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಸಾಪೇಕ್ಷತೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಿದ್ಧಾಂತ
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ತಾನೇ ಎಂದೂ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
ಪೂರ್ಣ ವಿವರಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಗಮನಿಸಿದ ಸ್ಟಿಕ್
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನಂತರ ಮುಂಬರುವ
ಇದು ವರ್ಗ 5 ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
ನೇರ ಮುದ್ರಣಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ನ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಸುಧಾರಿತ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳೊಂದಿಗೆ
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ SSD ಗಳು ಮತ್ತು ಮಳೆ
ರೇಡಿಯೋ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ರೇಡಿಯೋಗೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ
ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕೆಳಗೆ ಈಗ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು
ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಮೊಂಡುತನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡೋಣ
ಹೌದು ವರ್ಗ 5 TV ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗಳು ಲೈವ್
ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ವೇಗವುಳ್ಳ ಸ್ಟ್ರೀಮರ್
ಪ್ರತಿ ವಾರ roku cody ಮತ್ತು ಲೈವ್ ನಲ್ಲಿ ಟ್ಯೂನ್
ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಇತರ ಎಚ್ಎಲ್ಎಸ್ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇಯರ್ಗಳು
ಬಾರಿ 5 ಟಿಬಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸದಸ್ಯ
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇದು ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬೆಕ್ಕು 5 GB ಫ್ಲಾಶ್ PPN ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ
ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ ​​ಆಫ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರಸಾರಕರು ಬೆಕ್ಕು
5 ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
ಐ ಐ ರವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
ಫರ್ಗುಸನ್ ನನಗೆ ಸಶಾ ಟರ್ಮಿನಾವನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಹೇಳಿ
ಹಲೋ ಮತ್ತು ಹೆನ್ರಿ ಬೈಲೆಯ್ ಕಂದು ಕೊಚ್ಚೆ ಗುಂಡಿಗಳು
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಬಲ
ಹೇ ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ ದೊಡ್ಡವರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ವಾರದಲ್ಲಿ ಡೆಬಿಯನ್ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಹೊಸದಾದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
ಡೆಬಿಯಾನ್ ಹೌದು ನಿಂದ ಬರುವ ವಿಚಾರ
ಜೂನ್ 17 ರಂದು ಔಟ್ ಈಗ ನೀವು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಬಿಡುಗಡೆಯ ಆಚರಣೆಗಾಗಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಲು
ಈ ಕೆಳಗಿನವು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ 21 ನೇ ಬುಧವಾರ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಇರುವುದು
ಬೆರ್ರಿ ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಡಿ ಒಂಟಾರಿಯೊ
ಟೊರೊಂಟೊ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಕೇವಲ ಒಂದು ಗಂಟೆ
ಒಂದು ಗಂಟೆ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಉಚಿತ ಟಿಕೆಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ಗೆ ಹೋಗುವ
ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಟಿಕೆಟ್ಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಇದು ನಾವು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ವಿರಾಮದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲೆಯಬಹುದು
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಪಾಯಿಂಟ್ ಸ್ಟಫ್ ಹೇ ಹೇಕೆ ಟೆನ್ಸರ್
ಸ್ವಲ್ಪ ಬೂ ಇಲ್ಲ
ಹೇ ಆದ್ದರಿಂದ ಬೂ ಮತ್ತು ಸಮೀಪ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವಿದೆ
ಬೆರ್ರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಇದ್ದರೂ
ಅವರು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಹಾರಬಲ್ಲವು
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ಏನು ಅಂತಹ ಸೆಳವು
ಹೌದು ಬಗ್ಗೆ ಇದು ಸರಿ ಸರಿ
ಬಹಳ ಸಣ್ಣ ಹೇಗಿದೆಯೋ ಒಂದು ಆಗಿದೆ
ಗ್ರಾಮವನ್ನು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲು
ವಿಮಾನನಿಲ್ದಾಣವು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಅವಧಿಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಗ್ಲೈಡರ್ ಮನುಷ್ಯ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಹೋಗಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಮಾನ ನಿರ್ವಾಹಕ
ನಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ
ಜಾರ್ಜಿಯನ್ ಇದು ಒಂದು ಉಪ ವಿಮಾನಯಾನದಂತೆ ಇದೆ
ಎರಿಕಾ ನಾನು 747 ಸೈನ್ ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಸರಪಳಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಏರ್ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿಗೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಿ
ಇದೀಗ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ
ಅದು ಹತ್ತು ಹೌದು ಕಾಲ ಮಾತ್ರ ಇದೆ
ಇದು ಹೇಳಲು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂತಸ ನಾವು ಪ್ರೀತಿ ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
debian ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ವರವನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
ವ್ಯುತ್ಪನ್ನ ಅಥವಾ ಡೆಬಿಯಾನ್ನ ಒಂದು ಶಾಖೆ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಡೆಬಿಯನ್ ಅನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಆಧರಿಸಿರುತ್ತದೆ
ಇತರೆ distros ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಹಾಗೆ ತುಂಬಾ ಇವೆ
pc ಲಿನಕ್ಸ್ ಓಎಸ್
ಯಾವ ಇತರ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ಆಲಿಮೆಂಟರಿ ರಾಸ್ಪ್ಬಿಯನ್ ಹಾಗೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಕೇವಲ ಹೇ ನಾನು ಆ ರಾಸ್ಪ್ಬಿಯನ್
ಒಂದು ಔಟ್ ಮತ್ತು ಅರ್ಧ ಐಯಾನ್ ಹೌದು ನಿಖರವಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿತು
ನಮ್ಮ ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಇದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ನಾವು ಈ ವಾರ ತಂಪಾದ ಮುಂಬರುವ ಟೆಕ್
2015 ರಲ್ಲಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಏರ್ ದೀಪವನ್ನು ನೋಡುವುದು
ಮೊದಲ ತೇಲುವ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್
ಅದರ ಕಿಕ್ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು
ಆದರೆ ಮೂಲವು ಮೊದಲು ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲ ತೇಲುವ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್ನ
ಇದು ಒಂದು ತೊಂದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಹೊಂದಿತ್ತು
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಗಾಳಿಯಿಂದ ಬಲ ತೇಲುವ ಬಿಂದು
ಆದರೆ ದೀಪವು ಎತ್ತುವ ಬೆಳಕಿನ ಎತ್ತುವಿಕೆ
ತನ್ನ ತಳದಿಂದ ದೂರವಿರುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ
ಮೂಲ ತೊಂದರೆ ಮೂಲ
ತೇಲುವ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್ ಬಹಳ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಏರ್ ದೀಪವು ಮೂರು ಪಟ್ಟು
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಇದು ತಂಪಾದ ಕೇವಲ ಮಾಡುವ
ಕೇಂದ್ರಬಿಂದು ಆದರೆ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ದೀಪ a
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಏರ್ ಏರ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಸಹ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ನಮ್ಮ ಕೇಬಲ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದರ ಪೂರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಇದು ಎರಡು ಹೊಂದಿದೆ
ಯುಎಸ್ಬಿ ಚಾರ್ಜ್ ಪೋರ್ಟುಗಳನ್ನು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ತಂಪು ಆದ್ದರಿಂದ
ಸ್ವಲ್ಪ ಶಕ್ತಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೋಗುವಾಗ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಸಾಧನಗಳು ಹಾಗೂ ಚಾರ್ಜ್
ಬ್ಯಾಟರಿ ತೇಲುತ್ತದೆ
ದೀಪ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು ಇಳಿಯುತ್ತದೆ
ಬೆಳಕಿನ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಏರ್ ದೀಪವು ನಮ್ಮ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಇದರಿಂದ ಅವರು ತಯಾರಿಸಬಹುದು
ಎಲ್ಲ ತೇಲುವ ದೀಪಗಳ ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಯ
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು cat5 dot ಟಿವಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಹೊಸದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಬೆಳಕು ಕತ್ತರಿಸಿ
Kickstarter ಪ್ರಚಾರ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಆದೇಶ ನಿಮ್ಮ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಏರ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಇಂದು ಆಲ್ರೈಟ್ ಜನರನ್ನು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮಗಾಗಿ ಯೋಜಿಸಲಾದ ಅದ್ಭುತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಟುನೈಟ್ ನಾವು ನೋಡುವ ಎಂದು ನೀನು
ವಿದ್ಯುತ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಮ್ಮ ವಸ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಬಳಕೆ
ನಮ್ಮ ಮನೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅಥವಾ
ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯಲು ನೀನು
ಈ ಚಲಾಯಿಸುವ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಿ
ಸಾಧನಗಳು
ನೀವು ಯಾವ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹೆನ್ರಿ ಸ್ಯಾಶ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೌದು ವಿದ್ಯುತ್
ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಟಿವಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅತ್ಯಂತ ದೂರದ ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಲೋಡ್ ಅಥವಾ
ಅತ್ಯಂತ ದೂರದ ಎಂಬುದನ್ನು ಹೌದು ಇಲ್ಲ ನಂತಹ
ಬಲ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಅದು ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
ಇದು ಇನ್ನೂ ಬಲ y'all ಎಂಪೈರ್ I ಅನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅಡಚಣೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಓಹ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ಎಲ್ಲವೂ
ನಾನು ನನ್ನ ಟಿವಿ ಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಅದು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಟಿವಿ ಎಲ್ಲವೂ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬೇರೆ
ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಮೇಲೆ ಕೇಳಿಬರುತ್ತದೆ
fridges ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು ಮನುಷ್ಯ
ನೀವು ನನ್ನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಐದು ಜನ ಕುಟುಂಬವಾಗಿದೆ
ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೇರವಾದ ಫ್ರೀಜರ್ ನಾನು ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ರಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಗಾತ್ರದ ಫ್ರಿಜ್
ನಾನು ಅಂತಹ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಪಡೆದಿರುವೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಡ್ರೈನ್ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ವಾಯು
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಆ ರೀತಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ
ನಾಸ್ಟ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಮಗೆ ಕತ್ತರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣದೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮ ನಮ್ಮ ವೆಚ್ಚಗಳು
ಮತ್ತು ತಾಪನ ಮತ್ತು ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ನಾವು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಇದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಕಾಣಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಅದು ನೆಸ್ಟ್ ನಮಗೆ ಮಾಸಿಕ ನೀಡುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆ ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಹಾಗೆ ನಾನು ಇದೀಗ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಚಳಿಗಾಲದಿಂದ ವಸಂತಕಾಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಈಗಲೂ ಪರಿವರ್ತನೆ
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಬೇಸಿಗೆ ಹವಾಮಾನದ ರೀತಿಯು
ಎಡ ಎಲ್ಲವೂ ಆಫ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಮ್ಮ ಗೂಡು ವರದಿ ಬರಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ
ನಾವು ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವಾವ್ ಬಳಸದೆ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಕುಲುಮೆ ಮತ್ತು ಎಸಿ ಇದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಆಟಗಳಂತೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಆಟವಾಡುವಂತೆ
ನಿಜವಾದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಕಿಂಡಾ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗ
ಇದು ಒಂದು ಮಾಹಿತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟ್ ಒಂದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ತಂಪಾದ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತರಬಹುದು
ಫೋನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ
ನಾವು ಯಾವಾಗ ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವಾಗ
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೇಗೆ ಪ್ರಭಾವಿಸುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬಹುದು
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ ಶಕ್ತಿ ಬಿಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ವೆಚ್ಚ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಕೇಳಿರಬಹುದು
ಸ್ಥಳೀಯ ಸುದ್ದಿ ಮೂಲವು ಛಾವಣಿಯ ಮೂಲಕದೆ
ಹೌದು ಅದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದ್ದು ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದು
ನಾವು ಹೇಗೆ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು ಸರಿ ಹೇಳಲು ಮುಂದಾದರು
ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ವಸ್ತುಗಳು ಇರುತ್ತವೆ
ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯನ್ನು ಬರಿದುಮಾಡಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಶಕ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ಇಂದು
ನಿಮಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಯಾವ ಸಾಧನಗಳು
ಮನೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ
ಒಂದು ರಕ್ತಪಿಶಾಚಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಮೂಲದ ದುರ್ಬಳಕೆ ಇರಬಹುದು
ಸೆಂಟ್ಗಳ ಒಂದೆರಡು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ನಾನು ವೇಳೆ
ಇರಬಹುದು ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು ಆದರೆ ಹೌದು ಅಲ್ಲ
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ನಾನು ಅಳೆಯಲ್ಪಟ್ಟೆ
ಸರಿ ನನ್ನ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್ಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್ ದೀಪಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ
ಬಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಒಂದು ಯೋಚಿಸಿದರು
ಆರಂಭಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತು ಇದು ಮಾಡಿದರು
ತಿಂಗಳಿಗೆ 70 ಸೆಂಟ್ಗಳಂತೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಯಿತು
ಬಹುಶಃ ನಲವತ್ತೆಂಟು ಸಂವೇದಕಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಗಣನೀಯವಾಗಿಲ್ಲ ನಾನು ಏನೋ ಏನೋ
ಸಹ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಬರೆಯಲಿಲ್ಲ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಸರಿ ನಾನು ಪುನಃ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಹೇಗೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಏನು ತೊಡಗಿದೆ?
ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಾಂಡ್ ಇದೆ
ರಿಯೊ ಆರ್ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಬಹುಶಃ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಅದು ಚೀನಾದ ನಿರ್ಮಿತ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ರಿಯೊ ಆರ್ ಮತ್ತು ವೇಳೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಸಿಎ ನೀವು ಹೋಗಿ
ಡಾಟ್-ಕಾಮ್ ನಾನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬ್ರಾಂಡ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಈ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವ ಅದೇ ಉತ್ಪನ್ನ
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಆದರೆ ಉತ್ಪನ್ನ ಸ್ವತಃ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಅನ್ನು ಕೇಳಿರುವಿರಿ
ಈ ತುಂಬಾ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಳಲು ಮನುಷ್ಯ
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಈ ಮತ್ತು ಕಿಲೋವಾಟ್ ಎರಡೂ ನೀವು ಈ ಪ್ಲಗ್
ನಿಮ್ಮ ಔಟ್ಲೆಟ್ ಆಗಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯೋಣ
ನಾವು ಮಾಡದಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ನಾನು ತೋರಿಸಬಲ್ಲೆ
ಈ ವಾರ ಜೂಮ್ ಹೊಂದಿವೆ ಓಹ್ ನನ್ನ googa ನಾನು ನಾನು
ಓವರ್ಹೆಡ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಓ, ನೀವು ಬಯಸುವ
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ಅದು ಸರಳವಾಗಿ ನೋಡಿ
ಈ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಸಾಧನವು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಗೋಡೆಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
ಇದರಿಂದ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಇದು
ಬಹುಶಃ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಮಾದರಿ
ಈ ಸರಿ ಇದು ಒಂದು ಹೀಗಿದೆ ರೀತಿಯ
ವಿದ್ಯುತ್ ಮೀಟರ್ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ ತಕ್ಷಣ ನೀವು ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಓಹ್
ಬ್ಯಾಟರಿ ಒಂದು ಬಿಲ್ಟ್ ನಿರ್ಮಾಣ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಇದು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ನೆನಪು ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಫ್ರಿಜ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಮತ್ತು
ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಗಂಟೆ 10 ಗಂಟೆಯೊಳಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಗಂಟೆಗಳ ಅಥವಾ ನೀವು ಅಳೆಯಲು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ
ಅವಾಸ್ತವಿಕ ವೋಲ್ಟ್ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತವಾದಾಗ
ಪುನರ್ಭರ್ತಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತೇನೆ
ಫ್ರಿಜ್ ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು
ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಎಳೆಯಬಹುದು
ಇದನ್ನು ಮತ್ತು ಮೀಟರ್ ಸರಿಯಾದ ನೋಡಲು ಮತ್ತು
ಹೌದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ಅಗ್ಗದ ಸಾಧನ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬೆಕ್ಕು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ
ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
amazon.com ನಮ್ಮ ಲಿಂಕ್ಗಳ ಮೂಲಕ ಅಮೆಜಾನ್ CA
ಆದರೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಸಹ ಯುಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಈ ನೋಡಿ
120 ವೋಲ್ಟ್ ಡಾಟ್ ಕೋ ಯುಕೆ ಆವೃತ್ತಿ 230 ಆಗಿದೆ
ಗೆ 250 ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ವಸ್ತುಗಳು ನೀವು ಕ್ರೇಜಿ ವಸ್ತುಗಳು
ಹೌದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
ನನ್ನ ದೀಪಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ಅವರು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಬಳಸದ ಯಾವುದೇ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆ ಬರೆಯಲು ಶಕ್ತಿ
ಮನೆ ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗಲಾರಂಭಿಸಿದರು
ವಿವಿಧ ಸಾಧನಗಳು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
ಆ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಪ್ರದರ್ಶನ ಹೇಗೆ ನೋಡಲು
ಅವರು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹಣವನ್ನು ನನಗೆ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ನಾವು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಸಾಧನವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಒಳಗೆ ನಾನು ಒಂದು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯನಿಂದ ನಾವು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಇಮೇಲ್
ನಾವು ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ
ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ವೆಚ್ಚ
ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಸಶಾವನ್ನು ಸೇವಿಸುವುದು ಬಹುಶಃ
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯನ ಇಮೇಲ್ ಓದಲು ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ನಾನು ಸರಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅದು ವಿದ್ಯುತ್ ಆಗಿತ್ತು ಬಾಗಿಲು ಮೇಲೆ ನಾಕ್
ಬೋರ್ಡ್ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಹಳೆಯದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು
ಅವನು ಮುಗಿಸಿದಾಗ ಡಿಜಿಟಲ್ಗೆ ಮೀಟರ್
ನಾನು ಕೇಳಿದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
ಹಳೆಯ ಮೀಟರ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಒಳಗೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
ದೊಡ್ಡ ರಾಶಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಬದಲಿಗೆ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಸಹಾಯದಿಂದ ನನಗೆ ಹೀಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಿ
ಮೆರ್ವಿನ್ ಒಬ್ಬ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಷಿಯನ್ ಆಗಿದ್ದು ನಾನು ಅದನ್ನು ತೊಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸರ್ವರ್ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅಳತೆ
ಗಂಟೆಗೆ ಬಳಸುವ ವ್ಯಾಟ್ಗಳ ಮೊತ್ತ
ಪರಿಚಾರಕದ ಏಕೈಕ ಬಳಸಿದ 80 ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು 181 ರಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಒಂದು ಗಂಟೆ ವ್ಯಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ
ಒಂದು ಸೈಡೆನೋಟ್ ಮೆರ್ವಿನ್ ನಂತರದಿಂದ ಅನುಭವಿಸಿದೆ
ಒಂದು ಹೃದಯಾಘಾತ ಆದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡ ಇದೆ
ನಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅವನ ಮತ್ತು ಅವನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗಿವೆ
ನಾವು ಮರ್ವಿನ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತ ಇಲ್ಲ
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ನಾನು ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಗಣಿತೀಯ ಪ್ರತಿಭೆ ಎಂಬ
ಒಂದು ಎಷ್ಟು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಇರಬೇಕು
ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ಗಂಟೆ ಎಷ್ಟು ವ್ಯಾಟ್ಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿವೆ
ಈ ಸಮೀಕರಣಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
YouTube ನಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೊಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವು fsor
ಚಾಕ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ತನ್ನ ಸಮೀಕರಣವನ್ನು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದೆ
ಆ ಗೋಡೆ ತುಂಬಾ ಹೌದು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು
ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಈ ಉತ್ಪನ್ನ ಮಾಡಲು ಅನುಕೂಲ
CAT5 ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಸದ್ದು
ಮಾರಾಟ ಪಿಚ್ನಂತೆಯೇ ಇದು ಸ್ಲ್ಯಾಪ್ ಕೆಲಸವಲ್ಲ
ಇದು ಕೇವಲ ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ
ತುಂಬಾ ಟನ್ಗಳಷ್ಟು ಇವೆ
ಸರಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಇದು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಒಂದು ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದು
ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಅಹ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಾವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆ ನಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಆದರ್ಶ ಯುಹ್-ಹುಹ್
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ರೀಜರ್ ನಾವು ನೆಟ್ಟಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಫ್ರೀಜರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿತ್ತು
ಸರಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಸರಿ ಅದನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಜೋಡಿಸಿತ್ತು
ಫ್ರಿಜ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಹೇ ಬಹುಶಃ ನಮ್ಮ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ಫ್ರಿಜ್ ಇದು ಬಹಳ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಅಲ್ಲ
ಮನೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಇದು ಆಕಾರ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಮೊದಲಿಗೆ
ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ಗಂಟೆಗಳ ಬಲ ಪ್ರತಿ ವೆಚ್ಚ ತಿಳಿಯಲು
ಈ ವಿಷಯವು ಎಷ್ಟು ಅಳೆಯಬಹುದು
ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ವೆಚ್ಚ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ನಮ್ಮ ಒಟ್ಟಾರೆ ಸರ್ಕಾರದಂತೆಯೇ
ಬಾಬ್ ನಂತಹ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಅನ್ನು ನಮಗೆ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಎಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಬಿಲ್ ಮತ್ತು ಈ ಬಿಲ್ ಹೊಂದಿದೆ
ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ನಮ್ಮ ಸ್ಥಗಿತ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆ
ಕಿಲೋವಾಟ್ ಗಂಟೆ ವೆಚ್ಚವು 18 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟು
ಒಂಟಾರಿಯೊದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಗಂಟೆ ಕೂಡ ನಾವು ಸಹ
ಆಫ್-ಪೀಕ್ ಗಂಟೆಗಳು ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಇದು ವೆಚ್ಚ ತಿಳಿಯುವ
ಆಫ್-ಪೀಕ್ ನಂತರ ನೀವು ಎಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಸರಿ ಆದರೆ ನನ್ನ ತಿಳಿವಳಿಕೆಯ ಸಲುವಾಗಿ
ಇದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ
ಅಷ್ಟೇ ಯಾವುದು ಬಳಸಲು ಬಯಸುವ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ
ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ನನಗೆ ಕರೆ ನಾನು ಒಂದು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಏನೋ
ಒಂದು ಫ್ರಿಜ್ನಂತೆ ಇದು ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿದೆ
ಆಫ್-ಪೀಕ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಹೌದು ಇರಬಹುದು
ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ಗೆ ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ 18 ಸೆಂಟ್ಗಳ ಗರಿಷ್ಠ ಉತ್ತುಂಗವಾಗಿದೆ
ಚಳಿಗಾಲದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ 13 ಸೆಂಟ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗಂಟೆ
ಪೀಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಏರುಪೇರಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು, ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡೋಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ಸಾಧನದಲ್ಲೇ ಮೊದಲಿಗರು
ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಅದನ್ನು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಆದರೆ ಹಲವಾರು ಬಟನ್ಗಳು ಹಲವು ಬಟನ್ಗಳನ್ನು ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಈ ಮನಸ್ಸಿನ ಅಲ್ಲ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ಆದರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಕೇಳಿಬರುತ್ತದೆ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿದೆ
ಮಾಹಿತಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮಾಹಿತಿಯಿದೆ
ನಾವು ಆದರೆ ನಾನು ಪುಶ್ ಅಪ್ ಬರಲು ನೀನು
ನಾನು ಹೊಂದಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ವೆಚ್ಚ ಬಟನ್
ನನ್ನ 18 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಂದು ಸಂರಚಿಸಲು ಆ
ನಾನು ನನ್ನ ವೆಚ್ಚ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮಿನುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ಈಗ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಒತ್ತಿ ನೋಡಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತೆ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಡಾಲರ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾವು ಒಂದಾಗಿರುವೆವು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋಗಬಹುದು
ಕೆಳಗೆ 0 ತದನಂತರ ಹಿಟ್ ಮಾಡಿ
ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಪುನಃ 8 ಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ಅದಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಬದಲಿಸಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಬಿಲ್ ಅನ್ನು ಜೀವಿಸಲು ಬಹಳ ನಿಖರವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಕಿಲೋವಾಟ್ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸರ್ಕಾರ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಅನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಗಣಿತವು ನಂತರ ಬಂದಿತು
ನಾನು ಅದನ್ನು 54 ನಿಮಿಷ ಮತ್ತು 20 ರವರೆಗೆ ಓಡಿಸಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಸರಿ ಮೇಲೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ನಾನು ಹೋದ
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ಮರಳಿ ಬಂದು ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ
ಅದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಬ್ಯಾಟರಿಯಿದೆ
ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
11.1 ವ್ಯಾಟ್ಗಳು ಅತ್ಯಧಿಕ 794 ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾಲ್ಕು
ಹಾಗಾಗಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಿಂತ ಭಯಾನಕ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ
ಅದು ಹಿಂದೆ ಆದರೆ 54 ಗಂಟೆಗಳ ಅವರಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮಿಷಗಳು ಮತ್ತು 20 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು
ನನಗೆ ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳ ಎರಡು ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳ ಓಹ್ ವೆಚ್ಚ
ಸರಿ ಇದು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ದರವನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಒಂದು ಗಂಟೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಒಂದು ಕ್ಯೂ ತಣ್ಣಗೆ ಅದನ್ನು ಶೈತ್ಯೀಕರಣಗೊಳಿಸಿ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು 48 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟು ದಿನಕ್ಕೆ ಸರಿ
ಇದು ಯಾವುದೇ ಸೆಂಟ್ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ
ಅದು ಆ ದಿನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ತಿಂಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
ನಾವು ಕೆಲವು ನೈಜ ಗಣಿತವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
ಸರಿ, ನಾವು ಅರವತ್ತು ಭಾಗವನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಐವತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
ಸುಮಾರು ಎಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
54 ಹೌದು 20 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಲ್ಲ
ಆದರೆ ಇದು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಂದಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಗುಣಿಸಿ ಬದಲಿಸಿ
ನನ್ನ ವೆಚ್ಚದಿಂದ ನನಗೆ ಗಂಟೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಓ O ಎರಡು ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಗಂಟೆ ವೆಚ್ಚ
ಎರಡು ಪಾಯಿಂಟ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳು ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಅದು 24 ರಿಂದ ಒಂದು ದಿನಕ್ಕೆ ಗುಣಿಸಿ
ಗಂಟೆಗಳ 24 ದಿನಕ್ಕೆ 53 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟು ಸರಿ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯಲು ಏನು ಇಲ್ಲ
31 ರಿಂದ a ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಗುಣಿಸಿ
ತಿಂಗಳು ಇದು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಡುವೆ ನನಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಸುಮಾರು ಹದಿನೈದು ಹದಿನಾರು ಡಾಲರ್ $ 16.50
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು
ಅದು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೈಜವಾಗಿದೆ
ಆಹಾರ
ಈಗ ನಾನು ಈಗ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನಗೆ ಇಡೀ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಇಲ್ಲ
ಹಣವನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದಾಗ 180 ಡಾಲರ್
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ಅದರ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಭಾಗ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನನ್ನ ಘಟಕ ಮಾತ್ರ ಪ್ಲಗ್ಗಳು
110 120 ಮಳಿಗೆಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
240 ರ ನನ್ನ ತೊಳೆಯುವ ಯಂತ್ರದಂತೆ
ಓಹ್ ಇತರ ಸಾಧನಗಳು ಇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ದೇವರು
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಒಳಗೆ ಪ್ಲಗ್ ವಸ್ತುಗಳು ಮಾತ್ರ
ಪ್ರಮಾಣಿತ 110 120 ಮಿಮಿ ವಾಹ್
ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ಅಪ್ ಸರಿ ನಾನು ಬೇರೆ ಏನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮನೆ ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ಕೂದಲು ಶುಷ್ಕಕಾರಿಯು ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಕೂದಲಿನ ಯಂತ್ರ
ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳು ನಾನು ಸರಿಯಾದ ನಕ್ಷತ್ರವನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಇರುತ್ತೇನೆ
gazers ನನ್ನ ಸ್ಟಾರ್ಗೇಟ್ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡಿ
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಾನು ಈ ಸಕ್ಕರ್ ನನ್ನ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಓದದಿರುವ ಸರ್ವರ್ ಇದು ಓಹ್ ಇದು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ನಾನು 8 ಅಥವಾ 9 ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಪಡೆಯಿತು ಓಹ್
ನನ್ನ ಗೋಶ್ ಸರಿ ಅದು ಎರಡು ಕ್ಸಿಯಾನ್ ಗಳಿದೆ
ಸಂಸ್ಕಾರಕಗಳು ಓಹ್ ನೋ ಹೇಗೆ ನಾನು ಕೇವಲ ಆಹ್ ಎರಡು ಮಹಾನ್
ದೊಡ್ಡ ಹಾಂಕಿನ್ ಇಂಟೆಲ್ ಫ್ಯಾನ್ ಷಾಸಿಸ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೀಟರ್ ಬೇಕು
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಗಣಕಯಂತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮ ದಾಳಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ನಿಮಗೆ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒರಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಒರಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಉಳಿದ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಬೆಚ್ಚಗಿನ
ಮನೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಹಾಗೆ
ಸೌನಾ ಕೋಣೆ ಅದು ಎಷ್ಟು ಬಿಸಿಯಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ
ಆಸಕ್ತಿ ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎರಡು ಸರ್ವರ್ಗಳು ರನ್
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೇ ನಮ್ಮದೇ RAID ಸರ್ವರ್ ಆಗಿದೆ
ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲಾ ನಮ್ಮ ಫೈಲ್ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ
ಆಫ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಯಹನದಿಂದ ಆಫ್ ಸೈಟ್
ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಏಕೆ ಜಾಗವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅನೇಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳು ನಮಗೆ ಒಂದು ಆಟವಿದೆ
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಸರ್ವರ್ ಆಡಲು ಕೂಡ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಲ್ಯಾನ್ LAN ಆಟಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ಹೌದು ಅನ್ನು ತುಂಬಿರಿ
ಮನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಎರಡು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿವೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಓಹ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು
ಇದು ನಿಮಗೆ ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪ್ರಿಯತಮೆಯೇ ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿನಗೆ ಬೇಕು
ಓಹ್ ಇಲ್ಲ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು
ಇದು ಏನೆಂದು ನೀವು ನೋಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಮ್ಮನ್ನು ಕಾಪಾಡುವುದು ನಾಯಿವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು
ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಸಾಧನವಾಗಿದ್ದು ಇದು
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಹುಶಃ ಬಹಳಷ್ಟು ಬಳಸಿ
ಶಕ್ತಿ ಹೌದು ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಕೆಟ್ಟದು
ಉಹ್-ಉಹ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮತ್ತು ಮುಂಚೆ ಇಲ್ಲಿಂದ
71 ಸೆಂಟ್ಸ್ ನೋಡಿ 18 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಹೇಗೆ ವೆಚ್ಚ ಇದೆ
ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದೆ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಬಂದಾಗ ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
ನಾನು 8 ಗಂಟೆಗಳ ಮತ್ತು 30 ರ ಸ್ಟುಡಿಯೊಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
30 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಗಂಟೆಗಳು
ಹೆ ಸರಿ ಅದು ಗೋನ್ನಾ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ದುಬಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಇದು ಒಂದು
ರೆಫ್ರಿಜಿರೇಟರ್ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಎಂಟು
ಗಂಟೆಗಳು ಮತ್ತು 29 ನಿಮಿಷಗಳು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತವೆ
ಅದು ಎಂಟುವರೆ ಗಂಟೆಗಳ 8.5 ಗಂಟೆಗಳು
0.71 ಆದ್ದರಿಂದ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಎಂಟು ಭಾಗಿಸಿ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಐದುವು 2.8 -
ಈ ರೀತಿ 71 ನ ಗಣಿತ ಯಾವುದು?
ಪ್ರತಿ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್
ಗಂಟೆಗಳ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಭಾಗಿಸಿ
71 ರಿಂದ ನೀವು ಭಾಗಿಸಬಾರದು
ಬೆಲೆ ಒಂಬತ್ತು ಪಾಯಿಂಟ್ ಪಡೆಯಲು ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಪಾಯಿಂಟುಗಳು
ಮತ್ತು ನಂತರ 70 ನಾನು 71 ಸೆಂಟ್ಗಳಾಗಿದ್ದರೂ
ಏಳು ಒಂದನ್ನು ನಾನು ಜಗಳ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಗಣಿತವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ವೆಚ್ಚವು ನೀವು ಮೊತ್ತವನ್ನು ಭಾಗಿಸುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಹೌದು
ಡಾಟ್ ಏಳು 1/8 ಪಾಯಿಂಟ್ 90 ಹೌದು ಹೌದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಶೂನ್ಯ ಪಾಯಿಂಟ್ ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಗಂಟೆಗೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಂದು ಮಾತ್ರೆ
ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಗಳು ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಬಾರಿ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಎಂಟು
ಐದು ಪಾಯಿಂಟ್ ಮತ್ತು ಅದು 68 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟಿದೆ
ತುಂಬಾ ಹೌದು ಸರಿ ನೀವು ಸರಿ ಸರಿ
ಅದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
ನಾವು ಗಂಟೆಗೆ 0.08 5 ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
2400 ಒಂದು ದಿನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಹೌದು ಅನ್ನು ಸಂರಚಿಸುತ್ತದೆ
ಸರಿ
ಎರಡು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ನನಗೆ ವೆಚ್ಚದ ಸರ್ವರ್ಗಳು
ದಿನಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ಸೆಂಟ್ಗಳು 962 ರೈಟ್
ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಇಲ್ಲ 63 ಡಾಲರ್ 24 ಸೆಂಟ್ಸ್
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಸ್ಎಎಸ್ ಗಣಿತಕ್ಕೆ ಸರಿ ಎಂದು ಬನ್ನಿ
ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
0.71 ಆದ್ದರಿಂದ 71 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದುವಿಗೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ
ಏಳು ಒಂದು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಸಮಯ ಭಾಗಿಸಿ
ಎಂದು ನಮ್ಮದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಇದು ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡಲು
ಆದ್ದರಿಂದ ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು ಶೂನ್ಯ ಎಂಟು ಐದರಿಂದ ಆರು
ನಾಲ್ಕು ಬ್ಲಾಹ್ blah ಬಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಗಂಟೆಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ 24 ನಿಜವಾದ ವಾಸ್ತವಿಕ ಮೌಲ್ಯ
ಯಾವುದೇ ಪೂರ್ಣಾಂಕವಿಲ್ಲದೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ
ಎರಡು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಆರು ಸೆಂಟ್ ಸರಿ
ಇರುವುದರಿಂದ 31 31 ಮೂಲಕ ಗುಣಿಸಿ
ಒಂದು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ಆ ಸರ್ವರ್ ಆಗಿದೆ
ನನಗೆ ಅರವತ್ತು ಮೂರು ಡಾಲರ್ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಎಪ್ಪತ್ತು ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಡೆಸಲು
ಅದು ಓಹ್ ಈ ಸಾಧನದ ವೆಚ್ಚ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣ ಅವಳು
ನನ್ನ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ಬಿಲ್ ದಾರಿಯನ್ನು ನಾಕ್ ಮಾಡುವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಊಹಿಸಿ
ಸಂಭವಿಸಿ ನಾನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಪರಿಚಾರಕವು ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ
ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಪರಿಹಾರದ ಆಫ್
ರಲ್ಲಿ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ತಕ್ಷಣ ಈ
ಮೌಲ್ಯಕ್ಕಿಂತ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಉಳಿಸಿದೆ
ಸಾಧನವು ಈಗಾಗಲೇ ಅದೇ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿಷಯ ಕಂಡುಬರುವ
ನನ್ನ ಮಾಸಿಕ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಇದೆ
ನಾವು ಮಾಡಿದ ಇಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅರವತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಡಾಲರ್
ಬಿಮೊಥ್ಲಿ ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಪ್ರತಿ ಒಂದು ನೂರ ಇಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬಿಲ್ ವಾವ್
ಆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೆನಪು ನಾನು ಬಿಲ್ ಹೇಳಿದರು
ಕ್ರ್ಯಾಂಕಿ ನೀವು ಕೆಲವು ಸೌರ ಫಲಕಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ರಿಯಾಲಿಟಿ ಇದು ಗಮನಾರ್ಹ ಜನರಾಗಿದ್ದರು
ಅದು ಹೀಗೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎರಡು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಂದ ಬಂದಿದೆ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸರ್ವರ್ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಇನ್ನೂ ಶಕ್ತಿಯ ಹಾಗ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು
ಹೊರಗೆ ಅನೇಕ ಕುಟುಂಬಗಳು ಎರಡು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ಮೂರು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಿಖರವಾಗಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿವೆ
ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿವೆ
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ಓಹ್ ನಂತಹ ಹಳೆಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಅದಕ್ಕೆ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
ನಾವು ಆಟದ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟಿರುವೆ
ಆ ಹಳೆಯ ಟಿವಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ
ನೂರನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುವುದು ಏಕೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಾ
ಇಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು
ಫ್ಲಾಟ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅಥವಾ ಉಪಗ್ರಹ ಬಲ ಮತ್ತು ನಂತರ
ಆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಎರಡನೆಯದು ಎಂದು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಮಾಡುವುದು
ಈ ರೀತಿಯದ್ದು ಅಥವಾ ಹೊಂದಲು
ಪ್ರತಿಭೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು
ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮತ್ತು ಇದು ನನಗೆ ನಿಜವಾದ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ಅದು ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಮಾಡದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಯಂತ್ರ ಸ್ವತಃ ಆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಅಲ್ಲ ಹೌದು
ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತುಂಬಾ
ಗಣಿತದ ಸರಳವಾದ ಮೊತ್ತವು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನನ್ನ ಗ್ರೇಡ್ 11 ಗಣಿತ ಶಿಕ್ಷಕನನ್ನು ತಿಳಿಯಲು
ನಾನು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡಿದೆ
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ಲೈವ್ ಆಗಿರುವಾಗ ಕಷ್ಟ
ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು ನಾಸಾ ಯಾವಾಗ ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳು ಅಥವಾ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳ ಅಗತ್ಯತೆಗಳು
ಇಲ್ಲಿ ಸಶಾ ಅವರು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
ಅವಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
ಸರಿ ಇದು ಗಂಟೆಗೆ ವೆಚ್ಚ ಎಷ್ಟು
ರಾಬಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ನೀಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಬ್ರಷ್ಷು ವಿಷಯ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಆಲ್ರೈಟ್
ನಾನು ಅರ್ಥವಾಯಿತು cuz
ನೀವು ಅರ್ಥವಾಯಿತು ಮಾಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ಬ್ರಷ್ಷು ಪಡೆದರು
ನಾವು ಸಿಲುಕುವ ಮೊದಲು ಸರಿ
ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವಿಕೆಯು ಈ ಒಂದು ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಡಿದು
ಸಹಜವಾಗಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮತಪತ್ರವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು
ನಿಧಿ ಎದೆಯ ನಮ್ಮ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಾಗಿ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅಲ್ಲಿದೆ ಅದು ಸರಳವಾಗಿ
ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಾಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಬಗ್ಗೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಅಥವಾ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ
ನಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಹೋಗುವಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮ ಮತದಾನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ
ಏನನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು
ನಿಧಿ ಎದೆಯ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
ಯಾಕೆಂದರೆ ನೀವು ಒಬ್ಬರೇ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ
ಯುಕೆ ಹಾಗೂ ತಂಪು ಆದರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
ನೀವು ಈ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲ ಕೋರುತ್ತೇವೆ
ನನ್ನ ಬ್ರಷ್ಷು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವ ಬ್ರಷ್ ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಮತ್ತು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಒಂದು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವ ಬ್ರಷ್
ನೋವಿನ ಡೇವಿಡ್ ಇದು ನನ್ನ ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಹಲ್ಲು ಎಂದು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಹಿಸುಕುವ ಗೋಶ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ನಾನು
ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರದರ್ಶನವಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸಿಹಿಯಾದ ಸ್ವಿಚ್ ಸ್ವಿಚ್ ಮಾಡಲು ಯಾವಾಗ
ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ
ಇದು ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಹಾಗೆ ಹೊಂದಿದೆ
ಇದು ಒಂದು ನಗುಮುಖದ ಎಲ್ಸಿಡಿ ಹೌದು ಸರಿ ಅದು ಹೀಗಿದೆ
ಒಂದು ಮತ್ತೊಂದು ಫೋನ್ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ ಅದು ನನಗೆ ಫೋನ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇದೆ
ಸರಿ ಎಂದು ಅವರು ಏಕೆ ಹೇಳಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಇದು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ವೇಳೆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಅವರು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಹೊಂದಿವೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ಎಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅದನ್ನು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು ಬೇಕು
ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟವನ್ನು ಒತ್ತುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅದು ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ದುಃಖ ಮುಖ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅದನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
ಗ್ರಾಫ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಟ್ರೋಫಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಬ್ಯಾಡ್ಜ್ಗಳು ನಿಜವಾಗಿ ತಿರುಗಬಹುದು
ಹೇಗಾದರೂ ಅಲ್ಲಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು
ಇದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಟೈ-ಇನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ಏನು ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ ಅದು ಏನು
ಹೌದು, ನಾವು ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಟೂತ್ ಬ್ರಷ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ
ನೀವು ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಿದರೆ ಹೌದು
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲವು ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಡ್ರಾ ಎಂದು
ನೀವು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಹೌದು ನಂತರ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ y- ಹೌದು ಚಾರ್ಜ್
ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳ ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಡಚಣೆ ತೆಗೆ
ಅದು ಮತ್ತೊಂದನ್ನು ಅದು ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಈ ಸಾಧನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಈ ಹೇಳುತ್ತವೆ ವಿಷಯ
ನೀವು ಇನ್ನೂ ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಕೆಲವು ಯುಎಸ್ಬಿ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್
ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ರೀತಿ ಅವರಿಗೆ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ನನ್ನದ್ದೇ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬಹುದು
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಒಣಗಿಸುವ ನಂತಹ ಡ್ರೀ ಚಾರ್ಟ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ನಾನು ಪ್ಲಗ್ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಎಲ್ಲವೂ ಇದೀಗ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಅದು ಸರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ನವೀಕರಣವಾಗಿದ್ದು, ನಾವು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಆ ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ಸಹ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಲೂಟೂಥ್ ಟೂತ್ಬ್ರಷ್ಗಳು ಗಾಟಾ ಎಂದು
ಹೊಸ ಸರಿ ಅದು ಅದ್ಭುತ ಆಟಗಳು
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರು ನೀವು ಯೇಹ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ಬ್ಯಾಡ್ಜ್ಗಳು ನಿಮಗೆ ಸವಾಲೆಸೆಯಲು ಸವಾಲು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೌದು ಗೆ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ
ಇಂದು ನಾನು ವರ್ಗಗಳಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ನಾನು ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ
ಜಿಂಗೈವಿಟಿಸ್ ಎಂಬುದು ಯುದ್ಧದ ಪದವಾಗಿದೆ
ನಿಜವಾದ ಹೌದು ನಾನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇಳಲು ಬಯಸುವ
ಪೋಷಕ ಬಂದಿದೆ ಎಲ್ಲರೂ
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೆಟ್ವರ್ಕ್
ನಿಮ್ಮ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಶಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆ ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ನಮಗೆ ವಿವಿಧ ವಿಧಾನಗಳಿವೆ
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ವೆಚ್ಚ ಎಲ್ಲ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಏನು
ನಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲ
ಪಾಲುದಾರರು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಪಡೆದಿರುವ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀವು ಬೆಂಬಲಿಸಬಹುದು
ನಾವು ಒಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತ ಬಿಡುವು ಮತ್ತು
ನಾವು ಮತ್ತೆ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅಗ್ರ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಬಲ
ಇಲ್ಲಿ ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಇಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಿ
ಈಗ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮತ್ತೊಂದು ದೊಡ್ಡ ವಿಧಾನ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು
ಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ಇದು ಜೆಫ್ ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಟಿವಿ
ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್
ಇದು ಗೀಕ್ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ಗಾಗಿ ಆನ್ಲೈನ್ ಸ್ಟೋರ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಅಥವಾ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರಲ್ಲಿ ಸಹಜವಾಗಿಯೇ
ನಾನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಕ್ಯಾಪ್ v dve ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್ಬೇಸ್ಟ್ ಸಾಕಷ್ಟು
ಸರಳವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಮಹಾನ್ ಟೆಕ್ ಹೊಂದಿದೆ
ಉಡುಗೊರೆಗಳಿಗಾಗಿ ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ತಮ್ಮ ಸಂಚಾರಿ ರಾಕ್ ಬಾಟಮ್ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ
ನೀವು betcha
ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ವಿಶಾಲ ಹೊಂದಿದೆ
ಅನ್ಲಾಕ್ಡ್ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸೆಲ್ನ ವಿಂಗಡಣೆ
ಫೋನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರೆಗಳು ಗ್ಲೋಬಲ್ ಕಂಪ್ಯೂಟ್
ಗ್ರಾಹಕ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಆ
ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ದೊಡ್ಡದು
ಆಕ್ಷನ್ ಕ್ಯಾಮರಾಗಳ ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
ಸಹ ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ಗಳು cat5 ಡಾಟ್
ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಆವರಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಅಕ್ಷರಶಃ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಜೆಫ್ ಅಕ್ಷರಶಃ ಹೊಂದಿವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಒಂದು ಸೂಪರ್ ಬಲದಿಂದ ಹೀಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕುರ್ಚಿಯ ಆರಾಮ ನಿಮ್ಮ
ಇಂಟರ್ವೆಬ್ ಮೂಲಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ಹೌದು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಬಹುದು ಯಾವುದೇ ದಾರಿ ಇಲ್ಲ
ನಿಜವಾದ ಇದು ಕೇವಲ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬಟ್ಟೆ ಬಗ್ಗೆ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಪರೀಕ್ಷೆ ಏನು?
ಹೌದು ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಎರಡೂ ಫ್ಯಾಶನ್
ರಾಕ್ ಬಾಟಮ್ ಸೂಪರ್-ಡ್ಯುಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪು
ಬೆಲೆಗಳು ಹೇಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣಬೇಕೆಂದು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತವೆ
ಈ ಕೋಟ್ ಇದು ಒಂದು ಎಂದು ನೀವು ಏನು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಣಕು ಚರ್ಮದ ಜಾಕೆಟ್ ಕಾರ್ಶ್ಯಕಾರಣ
ಇದು $ 30 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಉಚಿತ ಹಡಗು ಶಿಬಿರವೊಂದರಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ
ಗೇರ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹೌದು ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿತು ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ
ನನಗೆ ಅಲ್ಲಿ
ನನಗೆ ಗಣ್ಯರು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ವಾವ್
ಈಗ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಹಾರುವ ಎಂದು
ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
ಹೇಳಲು ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಹಾಗೂ ಗದರಿಸಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ
ಇದನ್ನು ಸೊಗಸುಗಾರ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ 500 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ವಿವಿಧ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸುಮಾರು 32 ರಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ ಬೆಲೆಗಿಂತ 63 ಪ್ರತಿಶತ ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತೆ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದದನ್ನು ಹುಡುಕಲು
ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿಗಾಗಿ
ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಪಿಕ್ಸೆಲ್
ನೆರಳು ಆದರೆ ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇದೀಗ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗಬೇಕು
ನೇರ ಸೈಟ್ ಎಲ್ಲಾ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
ಭೇಟಿ ಬೆಕ್ಕು ಬೆಕ್ಕು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ gearbest
ಅದು ಸುಲಭ ಟೆಕ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್ಬೇಸ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
ಅದು ಸಂತೋಷದ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮರಳಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ವರ್ಗ 5 ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅಲ್ಲಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಕೇವಲ ವರ್ಗ 5 ಅನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಇತರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಔಟ್ ಎಲ್ಲಾ ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ದಿನ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮುಂಬರುವ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಮ್ಮ ಡೆಬಿಯನ್ ವಿಸ್ತರಣೆಯಂತಹ ಘಟನೆಗಳು
ಬಿಡುಗಡೆ ಪಕ್ಷವು ನಾವು 10 ನೇ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿದೆ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ
ಬರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲವು ಪಡೆದಿರುವೆವು
ದೃಢೀಕೃತ ಅತಿಥಿಗಳು ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದಿರುವಿರಿ
ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀವು ಆಗಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಟಿಕೆಟ್ ಕೋರ್ಸ್ ಒಂದು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ
ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಸಾರ ನೀನು
ಆ ಘಟನೆಗಳು ಹಾಗೆಯೇ ನೀವು ಹಾಗೆಯೇ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಭೌಗೋಳಿಕ ಅಥವಾ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ
ಹೇಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ mhmmm ವಿಮಾನ ಋತುಗಳಲ್ಲಿ
ಅದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿದೆ
ಮೋಜಿನ ಹುಡುಗರಿಗೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಇಂದು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಅದ್ಭುತ ಹೌದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ reclined
ಕೆಲವು ಡ್ರೋನ್ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರು ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ ನೀವು
ತಿಳಿದಿರುವುದು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಇದು ಕೇವಲ ಫ್ಲಿಪ್ ಅನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿರುವುದು
ಮೇಲೆ ಡ್ರೋನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಲವು ಕತ್ತರಿಸಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಹುಲ್ಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಮತ್ತು ತಿರುಗಿಸಿ
ನಂತರ ಕೆಲವು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಿ ಆದರೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಕೆಲವು ರೀತಿ ಇಷ್ಟಪಡುವಿರಿ
ನೀವು ಹಾರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಅಕ್ಸೆಲೆರೊಮೀಟರ್
ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ ಇಲ್ಲ ನನಗೆ ಸರಿ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಒಂದು ಬಟನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ತಳ್ಳುವ ಮೈಕ್ರೋ ಡ್ರೋನ್
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣುವಂತೆಯೇ ಹೋಗಬಹುದು
ಅದರಲ್ಲಿ ಅದು ನನ್ನಂತೆಯೇ ಇದೆ
ತಂಪಾದ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಎರಡೂ ಹಾರಬಲ್ಲವು
ಎರಡೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಚುರುಕಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಅದು ಕೇವಲ ಸೇರಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ GI ಹೊರಬಂದಿತು
ಹೊಸ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಡ್ರೋನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟ
ಅವುಗಳು ಫೋರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತವೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಚಲನೆಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ, ಅದು ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಇಮೋಗೆನ್ ಇಮೋಜನ್ ಹೀಪ್ ಗೆಟ್ಸ್
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ನ ನಿಯಂತ್ರಣವು ಇದೀಗ ಹೀಗಿದೆ
ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಅಥವಾ ಅವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಡ್ರೋನ್ ಹೋಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಇಷ್ಟ
ಈ ಡ್ರೋನ್ ನಿಮಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದೆ
ನಾವು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಂತೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನೀವು ಬೆಕ್ಕು 5 ಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಡ್ರೋನ್ಸ್
ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ಹಾರುವ .ನೀವು ಬಿಡಿಗಳ ಕೆಲವು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಹೆನ್ರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪ್ರವೇಶ ಹಂತದಿಂದ ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ವೀಡಿಯೊ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಇಷ್ಟಪಡುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಗಗಳು ಮತ್ತು
ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀವು ನಮ್ಮ ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು
ಬೆಕ್ಕು 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಫ್ಲೈ ಅಥವಾ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡದಿದ್ದರೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆವು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗಾಗಿ
ಸಹ ಪೋಲೋ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಪ್ ಎಂದು
ನಿಮ್ಮ ಕಳೆದುಹೋದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಸಾಧನಗಳು ನಿಮ್ಮ ವಾಲೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಟವರ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ಭಯ ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಂದ ಇದು ಕದಿಯಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಜಿಯೋಲೋಕಲೈಸೇಶನ್ ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಕಡಿಮೆ ಸಾಧನ ಮತ್ತು
ಅವರು 30% ಗೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಕರು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಕ್ಲಿಕ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಚಿಪ್ ಪೊಲೊವನ್ನು ನೋಡುವವರೆಗೂ ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿ
ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಆ 30% ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ನಮ್ಮ ಲಿಂಕ್ ಅದು ಹಾಗೆ
ತುಂಬಾ ಸೂಪರ್ ತಂಪಾದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಆಲ್ರೈಟ್ ಲೆಟ್ಸ್
ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಸುದ್ದಿ ಮಾಡಲು
ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳು ಸೇರಿವೆ
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಮಾಡಲು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ನಿಮಗೆ ಹಣ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಬಿಂಗ್ ಟೊಯೋಟಾದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಮೂಲಕ ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಮನರಂಜನಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ
ಆಪಲ್ AR ಮತ್ತು VR ಗಳನ್ನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ತರುತ್ತಿದೆ
ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೊಂದಿವೆ
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಭಾಗವನ್ನು ದೃಢಪಡಿಸಿದರು
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ಎಂಬ ಸಾಪೇಕ್ಷತಾ ಸಿದ್ಧಾಂತ
ಸ್ವತಃ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದರು
ಈ ಕಥೆಗಳು ಬಲಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲ ಬರಲಿವೆ
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಿ
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟೆನ್ ಗೆಮ್ಮಾ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ನೀವು ಭಯಾನಕ ನಟನಾಗಿದ್ದೀರಿ ಏನು
ಈ ನಾಟಕವು ಎಲ್ಲಿ ನಾನು ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಭಾವಿಸಬೇಕಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇವೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೀರಿ
ಎ ಬಗ್ಗೆ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆಗೆ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ಇದು ಎಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನಿಮಗೆ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ನಿಜ
ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ಹೊಂದಿದೆ
ಡೊಮೇನ್ಗಳು ನಾವು ಪಡೆದಿರುವಂತೆ ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸಬಹುದು
ಬಹಳ ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ವ್ಯವಹಾರ
ಸೀಮಿತ ಕಾಲದ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಕನಸು
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಹೋಸ್ಟ್
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆಯ ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುವ
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
ಸೇವೆ ನೀವು ಸಹ ಪಡೆಯುವಿರಿ
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಛಾವಣಿಯ
ಆ ಅದ್ಭುತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಶಾಂತ ಡೈಸ್
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಓಡುತ್ತೀರಿ
ಸೈಟ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಇನ್ನೂ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಕಾಗದದ ಏನಾದರೂ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ
ಆದರೆ ಹೇ ಇದು ಉತ್ತಮ ಜನರನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಐದು ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಇರಿಸಿ
ಟಿವಿ / ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್ ನಾನು ಸಾಶಾ ರಚಿತವಾದ ಮತ್ತು
ಇಲ್ಲಿ ವಾರದ ಟಾಕ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ
ಜೂನ್ 7 ನೇ 2017 ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪ್ರತಿಫಲಗಳು
ಬಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಜನರಿಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಅದರ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಜನರಿಗೆ
Microsoft ಖಾತೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅಂಕಗಳನ್ನು ನೀಡುವ ಪ್ರತಿಫಲಗಳು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ
ಅವರು ಐಟಂ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದಾಗ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಸ್ಟೋರ್ ಅಥವಾ ಅವರು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಬಿಂಗ್ ಮೇಲೆ ಹುಡುಕುವುದು ಈ ಅಂಶಗಳು ನಂತರ ಆಗಿರಬಹುದು
ಐಟಂಗಳನ್ನು ಮರುಪಾವತಿಸಲಾಗಿದೆ ಗೂಗಲ್ ಇನ್ನೂ ಹೊಂದಿದೆ
ಸರ್ಚ್ ಇಂಜಿನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬಲವಾದ ಹಿಡಿತ
86 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಹುಡುಕಾಟವು ಅವರ ಮೂಲಕ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಹುಡುಕಾಟ ಎಂಜಿನ್ ಬಿಂಗ್ ಎರಡನೆಯ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
ಸುಮಾರು 10% ನಷ್ಟು ಪ್ರತಿಫಲಗಳು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆಗುತ್ತದೆ
ಮಟ್ಟದ 1 ಸದಸ್ಯರು ನೆಲಸಮ ವಿವಿಧ
10 ಅಂಕಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
2 ಬಳಕೆದಾರರು ಒಂದು ದಿನದ ಮತ್ತು ಮಟ್ಟದ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ದಿನಕ್ಕೆ 50 ಹುಡುಕಾಟಗಳಿಗೆ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿ
ಅದೃಷ್ಟ ಬಿಂಗ್ ಟೊಯೋಟಾ ಮೊದಲ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ವಾಹನ ತಯಾರಕರಿಗೆ US ವಾಹನ ತಯಾರಕ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅವರು ಜಿಟಿಎಲ್ ಎಂದು ಸಹ ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಇದರಲ್ಲಿ 2018 ಟೊಯೋಟಾ ಕ್ಯಾಮ್ರಿ ಸೇರಿದೆ
ಎಜಿಎಲ್ ಆಧಾರಿತ ತೆರೆದ ಮೂಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಇದು 200 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಸದಸ್ಯರು
ಟೊಯೋಟಾ ಹೋಂಡಾ ಕರುಣೆ ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಕ್ವಾಲ್ಕಾಮ್
ಇಂಟೆಲ್ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿ
ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ಆಪಲ್ ನೀಡುವ ಕಂಪನಿಗಳು
ತಯಾರಕರು ಅವರು ಮಾಡುವ ಒಂದು ಘನ ನೆಲೆ
ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವೈಸ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿ
ಟೊಯೋಟಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ AGI ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ ಒಂದು ಜಿಎಲ್ ವೇದಿಕೆ ಚಾಲಕರು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ಹೊಸ
ಹೆಚ್ಚು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾ
ಅವರು ಗ್ರಾಹಕರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
ತಯಾರಕರು ಎಂದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ
ನಿಧಾನವಾದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದಿದೆ
ಟೆಕ್ ತಮ್ಮ ಸ್ವಭಾವದ ಮನರಂಜನೆಯಲ್ಲಿ
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಗ್ರಾಹಕರು ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಟೆಕ್ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಸ್ತುತ ಗೇರ್
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಆಟೋ ಮತ್ತು ಆಪಲ್ನ ಕಾರ್ಪ್ಲೇನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ತಯಾರಕರು ಈ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ
ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಚಾಲಕಗಳನ್ನು ಕೊಡಿ
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಟೆಕ್ ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ಇವೆ
Google ಮತ್ತು Apple ನಂತಹ ಕಂಪನಿಗಳು
ತಮ್ಮ ಕಾರುಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಎಜಿಎಲ್ ಹಿಂದಿರುಗಿದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
ಕೇಂದ್ರ ಕನ್ಸೋಲ್ಗೆ ಎರಡು ನಿಯಂತ್ರಣ
ತಯಾರಕರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ಟೆಕ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ತಿನ್ನುವೆ ಅಥವಾ ನವೀಕರಿಸಿ
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಇತರ ಟೊಯೋಟಾ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಬರುತ್ತವೆ
ಸಹೋದರಿಯಿಂದ ಮಾಡಲಾದ ಮಾದರಿಗಳೊಂದಿಗೆ
ಕಂಪನಿಗಳು ಲೆಕ್ಸಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಹ ಮಾಡಬಹುದು
ಮಜ್ದಾದಿಂದ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಮತ್ತು ಫೋರ್ಡ್ ಅವರು ಮತ್ತು ಇತರರು
ಸದಸ್ಯರು ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಕ್ಯಾಮ್ರಿ ನೈಸ್ ಯಯ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪಲ್ ಅನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು
ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಹೌದು ಹೌದು ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಅವರು ಭಾಗವಹಿಸುವುದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ತಿಳಿದಿರುವ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡದೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸದೆ ಇರುವಂತಹದು
ನುಡಿಸಬಲ್ಲ ನಾನು ಕಾರು ಆ ನಾನು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು ಇವೆ
ಇನ್ನೂ ಬರುವ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅವರು ಇನ್ನೂ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಓಹ್ ಹೌದು ಅವರು ಮಾಡಿದರು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಹೌದು ಬಂದಿತು
ಫೋನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮೊದಲು
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಇದು
ಕಥೆ ನಾವು ಬೆಳಕು ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ
ನಾವು ಏನು ಎಂದು ಯಾವಾಗಲೂ ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇದರೊಂದಿಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಲ ಮತ್ತು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಇಂತಹ ಪ್ರಮುಖ ಆಟಗಾರ
ಎಂಬೆಡೆಡ್ ಸಾಧನಗಳಿಗಾಗಿ ಓಎಸ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು
ಸರ್ವರ್ಗಳು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸ್ವತಃ ರನ್
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ - ಮತ್ತು ನೀವು
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕೇವಲ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಹಿತ
ಮಂಜು ನೀವು ಇಡೀ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಫೋನ್ ತಿಳಿದಿದೆ
AM / FM ರೇಡಿಯೋ SAP ಉಪಗ್ರಹ ಡಿಸ್ಕ್
USB ನೋಡುವ ಮತ್ತು ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್
ವೃತ್ತದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ಇದು ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು
ಎಟಿಎಂ ಓ ಹೌದು ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್ ನಿಂದ ನಡೆಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು
ಯುಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕಾಟ್ಲೆಂಡ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು
ಎಟಿಎಂ ಎಂಬೆಡೆಡ್ ಯಂತ್ರ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಗೆಲುವಿಗೆ ಮಿತಿಯಿಲ್ಲದ ಹೌದು
ಹೌದು ಆಪಲ್ ದೊಡ್ಡ ಟೆಕ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ವಿಶ್ವದ ಕಂಪನಿ ಆದರೆ ಕೆಲವು
ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಟೆಕ್ ಕಥೆಗಳು
ಆಪಲ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿಲ್ಲ
ಅಮೆಜಾನ್ ಒಂದು ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪುನರ್ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಅದನ್ನು ಸ್ವತಂತ್ರಗೊಳಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಹಾಯಕ
ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಸ್ವತಂತ್ರವನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
ಸ್ಪೀಕರ್ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು
ಅಸಂಖ್ಯಾತ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಬಳಿ ಮನೆ ಇಲ್ಲ
ಅವುಗಳನ್ನು ಆಪಲ್ ಹೊಡೆದಾಡುವುದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಭವಿಷ್ಯದ ವರ್ಧಿತ
ರಿಯಾಲಿಟಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ನಡುವೆ ಮತ್ತು
ಈಗ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಯಂತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಜೊತೆ ಕಲಿಕೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಇನ್ನೂ ಚಾರ್ಜ್ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ
ವಾರ್ಷಿಕ ಡೆವಲಪರ್ ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ ಆಪಲ್
ಎಲ್ಲಾ ಮೂರು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಿತು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯು ತರುತ್ತಿದೆ
ಐಫೋನ್ ಮತ್ತು ಐಪ್ಯಾಡ್ಗೆ ರಿಯಾಲಿಟಿ ವರ್ಧಿಸುತ್ತದೆ
ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಬರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ಮ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸಿರಿ ಒಳಗೆ ಸಿಗಬಹುದು
ಮನೆಯ ಸ್ವತಂತ್ರ ಸ್ಪೀಕರ್
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಪಲ್ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
ಡೆವಲಪರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಲಿಕೆಯ ಉಪಕರಣಗಳು
ಅದರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ
ಆಪಲ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಯಾರೊಬ್ಬರೂ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಚಿಂತನೆಯ ಮೊದಲ
ಅದು ಕೇವಲ ಆಪಲ್ ನಂಬುವುದಾಗಿದೆ
ಇವುಗಳು ಉತ್ತಮವೆನಿಸಿವೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಪ್ರಪಂಚದ ಕೆಲವು
ದೊಡ್ಡ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಂಪನಿಗಳು ನಂಬುತ್ತವೆ
ನಾವು ಹೇಗೆ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳ ಮೂಲಕ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾಂತ್ರಿಕ ಸಂಪರ್ಕಸಾಧನಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ನೈಸರ್ಗಿಕ
ಆಪಲ್ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಈಗ ಮಾನವ ಅನುಭವಗಳನ್ನು
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಕೇವಲ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯೇ
ಅವರು ನುಣುಪಾದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ಬೃಹತ್
ಗ್ರಾಹಕ ಬೇಸ್ ಕಂಪನಿಯು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಅದರ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅದರ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ಹಾರಿಸುವುದು
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅವರು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತನಾಗಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾಗ
ನೀವು ಹೌದು ಸಂಶೋಧನೆ ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಏನಾದರೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಂದು ಕಂಪನಿ
ಆಪಲ್ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಕನಿಷ್ಠ ಬಂದು ತಮ್ಮ
ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಅದೇ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು
ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಗೂಗಲ್ ಆಪಲ್ ಬಯಸುವ ಸಮಯ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪನಿಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತೆಯೇ
ಒಂದು ಮಗು ಅಥವಾ ಅದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಂತೆ
ನನ್ನ Google ನ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ವಿಷಯದಂತೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿದೆ
ನಾನು ನೀವು ಅಥವಾ ನಾನು ಏನೋ ಯೋಚನೆ ಗೂಗಲ್
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಲ್ಲ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊರಗೆ ಅನೇಕ ಅದ್ಭುತ ಜನರು
ಅನೇಕ ಅದ್ಭುತ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಬಯಸುವ ನಾನು ಪುಟ್ ಇಷ್ಟ ಎಂದು ಬಯಸುವ ನಿಮ್ಮ
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿ
ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ ಮಾಡದೆಯೇ ಅದ್ಭುತ
ಕಂಪೆನಿಯ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ
ಆಪಲ್ ಇನ್ನೆರಡು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಆಪಲ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ದಿನ ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಆಪಲ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ವಿಷಯ ಹಾಗೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಅಷ್ಟೊಂದು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಆಪಲ್ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ಹೌದು ಹೌದು ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು
ಈಗಾಗಲೇ Google ಮನೆ ಇದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾಗೆ
ಹಾಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ಇದು ಸಿರಿ ಮತ್ತು ಇದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಅಲೆಕ್ಸಾ ಈಗ ಅವರು ಹೋರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಈಗ ನೀವು ಎರಡು ಬೇರೆಬೇರೆ ಇದ್ದರೆ ಇಷ್ಟ
ಸ್ಪೀಕರ್ಗಳು ಅವರು ಪ್ರತಿ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಇತರ ಸಂತೋಷದ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಎಂದು ಭೀಕರವಾದ ಎಂದು
ಸಾವಿನ ನಾನು ನಾನು ಹೇಳಿದರು ಎಂದು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು ಹೇಳಲು ಆದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಆ ಕಿರುಚಿತ್ರ
ಜನರು ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಮಕ್ಕಳು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಸಿರಿಯನ್ ಅಲೆಕ್ಸಾ ಓಹ್ ನನ್ನ ಗೋಶ್ ಇಲ್ಲ ದಯವಿಟ್ಟು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಸಹ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು
ಅದು ತಪ್ಪು ಮಾಡುವುದು
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಬೇಡಿ ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಸರಿ ವಾವ್
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ಊಹಿಸಿದರೆ ಅದು ಬೆಳಕು ಬಂದಾಗ
ದೂರದ ನಕ್ಷತ್ರದಿಂದ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ
ಆಬ್ಜೆಕ್ಟ್ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯು ಒಂದು ವಿಧವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಮಸೂರವನ್ನು ಹೊಳಪುಕೊಟ್ಟು ಬಾಗುವುದು
ಇನ್ನೂ ದೂರದ ಸ್ಟಾರ್ಲೈಟ್ ದೂರ
ಜರ್ನಲ್ ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ 1936 ರ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ
ಅವರು ಹೇಳಿದರು ಏಕೆಂದರೆ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇದನ್ನು ಗಮನಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಭರವಸೆ ಇಲ್ಲ
ವಿದ್ಯಮಾನ ನೇರವಾಗಿ
ಈಗ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಶೋಧನಾ ತಂಡವು ಹೊಂದಿದೆ
ಇದನ್ನು ವಿವರಿಸಿದಂತೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಇದರಲ್ಲಿ ಈ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಲಿದೆ ಲೇಖನ
ಈ ಶುಕ್ರವಾರ ವಿಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಕಟಣೆ
ಅಧ್ಯಯನವು ಮೊದಲು ವರದಿ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ
ಐನ್ಸ್ಟೀನ್ನ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಧದ
ನಕ್ಷತ್ರದಿಂದ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ಮೈಕ್ರೊಲೆನ್ಸಿಂಗ್
ಸನ್ ಟೆರ್ರಿ ಓಸ್ವಾಲ್ಡ್ ಆಫ್ ಎಂಬ್ರಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ
ರಿಡಲ್ ಏರೋನಾಟಿಕಲ್ ಯುನಿವರ್ಸಿಟಿ ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ನಕ್ಷತ್ರವು ಹಾದುಹೋದಾಗ
ನಮಗೆ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆ ನಕ್ಷತ್ರದ ನಡುವೆ ನಿಖರವಾಗಿ
ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ಮೈಕ್ರೊಲೀನ್ಸಿಂಗ್ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು a
ಬೆಳಕಿನ ವೃತ್ತಾಕಾರದ ರಿಂಗ್ ಒಂದು
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಗುಂಪು ಈ ಗುಂಪನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ಗಮನಿಸುವುದು
ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಎರಡು ವಸ್ತುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಔಟ್ ಆಗಿವೆ
ಜೋಡಣೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ರಿಂಗ್ನ ಅಸಮವಾದ ಆವೃತ್ತಿ
ರಿಂಗ್ ರೂಪುಗೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಇದು ಹೊಳಪು ಅಥವಾ
ತುಂಬಾ ಸಣ್ಣ ಬಂದ ಆದರೆ ಅದರ ಮಾಡಲು
ಅಸಿಮ್ಮೆಟ್ರಿ ಅಂತರವನ್ನು ತಾರಾ ಉಂಟಾಗುವ
ಅದರ ನಿಜವಾದ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಆಫ್ ಸೆಂಟರ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಐನ್ಸ್ಟೈನ್ ಭವಿಷ್ಯದ ಈ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಖಗೋಳೀಯ ಮಸೂರ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಇದನ್ನು ಎ
ಸನ್ ಅದ್ಭುತ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಬೇರೆ ಸ್ಟಾರ್
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ
ವಿಷಯವನ್ನು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ನಿಂದ ನಾನು
ಸಶಾ ಟೊಮ್ಯಾಟೊ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸಶಾ ಈ ಆಗಿದೆ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
YouTube ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು ಮರೆತು ಮತ್ತು
ಹೇಗಿದ್ದರೂ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವಾದರೆ ನಾವು ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಪ್ರತಿಯೊಂದರಿಂದಲೂ ಎಲ್ಲಾ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಔಟ್
ಪ್ರತಿ ವಾರದಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ-ಉದ್ದದ ಎಪಿಸೋಡ್
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಹೋದರಿಯ ಮೇಲೆ ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಾಂ ಇಲ್ಲಿದೆ ಚಾನಲ್
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕು
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯ ಸಂಚಿಕೆಯ ಭೇಟಿ
ಅದು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಯೇ
ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಹೆಚ್ಚು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು
ವೀಡಿಯೊ ಹೇ ಎಲ್ಲರೂ ಈ ಹೌದು ಹೌದು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೇ ಎಲ್ಲರೂ ಅರ್ಥ
ಹೌದು ಹಾಗೆ ಹುಡುಗರನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಆದರೆ ನಾವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಜನರಾಗಿದ್ದರು
YouTube ಚಾನಲ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಈ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
ಇದು ಇಡೀ ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಉದ್ದವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ತಲೆ ಪಡೆಯಲು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ ಶೋ ಕಾಮ್ ನೀವು ಏನು
ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸಂಪಾದಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಆಫ್ ತುಣುಕುಗಳು
ಸಹಜವಾಗಿ ಆ ತುಣುಕುಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನೀವು ಕಾಣುವಿರಿ
ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು 5 ನೇ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೊಡುವಂತಹ ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ಮೆನು
ಪ್ರದರ್ಶನದಿಂದ ಚಿಕ್ಕ ತುಣುಕುಗಳಿಗಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ
ನಾವು ಕೆಲವು ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಬಹಳ ತಂಪಾದ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಈ ವಾರ ಸ್ಟುಡಿಯೊಗೆ ಬರುತ್ತವೆ
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾವು ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ನಾವು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು
ನಮ್ಮ ನಿಮಗಾಗಿ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಕಡಿಮೆ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮಂದಗೊಳಿಸಿದ ಆವೃತ್ತಿಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದ್ದು ಬಲ
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಟೆಕ್ ಪುರುಷ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ನೀನು ಹೌದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅದನ್ನು ನಾನು ಹೋಗಬಲ್ಲೆ
ಮುಂದೆ
ಓಹ್ ನೀವು ತುಂಬಾ ರೀತಿ ಹಿಡಿದಿಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
ಓಹ್ ನೊಂದನ್ನು ನಗುವುದು ಒಂದು ವಾಣಿಜ್ಯ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
ಸರಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡೋಣ
ಹುಡುಗರಿಗೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಇಲ್ಲ ಬೇಡ ಇಲ್ಲ ಇದು ಇಲ್ಲ
ಆ ರೀತಿಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು
ಈ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ಮೇರಿಯನ್ ರೋಡೆನ್ ಮೇರಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಹಲೋ ನಾನು ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯನ ಹೆಂಡತಿ ಐ ರಾನಿಯೇರಿ
ನಾನು ಸಹೋದರಿ ಮೇರಿಯನ್ ಚಳಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಕುರುಡು am ಮತ್ತು ಎಂದಿಗೂ ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯಾರೊಬ್ಬರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ
ನಮ್ಮ ಚರ್ಚ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ್ದರು
ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಕಿಂಡಲ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
ಅವುಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಇಯರ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಪಠ್ಯದಿಂದ ಧ್ವನಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಮೂಲಕ
ಹೌದು ಒರಾಂಗ್ಮೆನ್ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರು
ನನಗೆ ಕಿಂಡಲ್ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಮತ್ತು
ವಿಷಯವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನನ್ನ ಇಚ್ಛೆಗೆ ನಾನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
MP3 ಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿ
ದಾರಿ
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಬೈಬಲ್ ಸೆಳೆದಿವೆ
mp3 ನಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆಗಳಿವೆ
ಹೇಗೆ ನಾನು ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಧನ್ಯವಾದ ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನೀವು ಶ್ರೀಮತಿನಿಂದ. ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಜರ್ಮನ್ ಓಹ್ ನೀವು ಈ ಕಿತ್ತಳೆ ದುಃಸ್ವಪ್ನ
ತಿಳಿದಿರುವ ಕಿಂಡಲ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮತ್ತು ಇಡೀ
ಪಠ್ಯ-ನುಡಿ ಓಹ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ತುಂಬಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಆದರೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇನ್ನೂ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಹೀಗಿದೆ ಹೀಗಿದೆ
ಅಷ್ಟೇಕೆ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಬಳಸಲು ನೀವು ತಿಳಿದಿದೆ
ತಂಪಾದ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ ಆದರೆ
ಇದು ಒಂದು ಪುಸ್ತಕ ಒಂದು ಅದೇ ಅಲ್ಲ
ಆಡಿಯೊಬುಕ್ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ನಿಜವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಇದನ್ನು ಕಾದಂಬರಿಯು ಒಂದು ಎಂದು ಓದುತ್ತದೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ನೀವು ಆಕಾರವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಇದನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಾಡಿ
martien ಅದೃಷ್ಟ ನನ್ನ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆಡಿಯೋಬುಕ್ಸ್ ನಾನು ಗಾಟಾ ಹೇಳಿದ್ದು ನಿಮಗೆ ಜಾನ್ ಡಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ಲ್ಯಾನ್ಸಿ ಅಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ಓದುವುದು ಎ
ಅದ್ಭುತ ನಟ ಮತ್ತು ಅವರು ಪಿಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು
ರೈಕರ್ ಮತ್ತು ಸಮಾಜ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ ಒಂದು
ನಾನು ನೀಡುವ ಸಲಹೆಗಳಿಗೆ
ನೀವು ಉತ್ತಮ ಮೂಲಗಳು ಹುಡುಕುವುದು
ಆಡಿಯೋಬುಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯಶಃ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರವ್ಯದ ಹೌದು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅದರ ಕಾರಣ ಅವರು ಏಕೆಂದರೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಶಾಲ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಪ್ರಕಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕತೆಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಹುಡುಕುವುದು
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಕಾಲ್ಪನಿಕವಲ್ಲದ
ಅವರು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಿರುವ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಕಾರದಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನ
ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ಅದು ಅದೇ ಪುಸ್ತಕಗಳು
ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನೀವು ಖರೀದಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಓದಬಹುದು
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಶ್ರವ್ಯ ಆಶ್ರಯಿಸಿದ್ದ ಇವೆ
ಈ ವಾರ ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಮತ್ತು
ನಾವು ಸ್ಥಾಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಹೋಗಿ ಹಾಗಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಇದೀಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಾನು ನೀವು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುವುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು
ಕೇವಲ ಟುನೈಟ್ ಮೇರಿ ಕೇಳುವ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ತಂಪಾದ ಆದರೆ ಜಾನ್ ಏನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತೇವೆ
ಮನುಷ್ಯನು ಪೀಟರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಅಂಗಡಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಬಯಸುವ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಶ್ರವ್ಯ ಈಗ ಅದು ಮತ್ತು ಅದರ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ
ನಿಮಗೆ ವಿವರಿಸಲು ನಾವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು 30 ದಿನ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗ ಮತ್ತು
ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ರದ್ದುಗೊಳಿಸು ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಕೋರ್ಸ್ ಮೂಲಕ 2 ಪುಸ್ತಕಗಳು ವರೆಗೆ
ವಿಚಾರಣೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
ನೀವು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಫೌಲ್ ಇಲ್ಲ ಹಾನಿ ಆದರೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೇಲೆ ತಲೆ ಇಲ್ಲ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಶ್ರವಣ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಪ್ರಾಯಶಃ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದು
ನಿಮಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಸಂಪನ್ಮೂಲ
ಆಡಿಯೋಬುಕ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವುಗಳು ಅಲ್ಲ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್-ರಚಿತ ರೋಬೋಟ್ ಯಾರಾದರೂ ಇರಿಸುತ್ತದೆ
ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿ
ಇದು ಒಂದು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಆದರೆ ಅವರು ನಾಟಕೀಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ವಿಲಿಯಮ್ ಶಟ್ನರ್ರಂತೆಯೇ ನಮಗೇನೂ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಕೇವಲ ಆಟದಿಂದ ದೂರವಿರಿ
ಕೇಳುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪುಸ್ತಕವು ಊಹಿಸಿದರೆ
ಓಹ್ ವಿಲಿಯಂ ಚಾಪೆಲ್ ಜ್ಯಾಕ್ಸನ್ ಓದಿ
ಅವನು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನಾನು ಮೊರ್ಗಾನ್ ಕೆಳಗೆ ಹಿಡಿದಿಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಫ್ರೀಮನ್ ಕೇವಲ ಹೌದು ಇಲ್ಲ ಜೀವನವನ್ನು ಓದುತ್ತಾನೆ
ನೀವು ಹೌದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅಸಾಧಾರಣ
ಮೇರಿ ತಲುಪುವ ಫಾರ್ ನಾನು ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಪನ್ಮೂಲವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಅವಕಾಶ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು ನಮಗೆ ನೀಡಲು ಗೊತ್ತು
ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಹೆನ್ರಿ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಮಾಡಿ ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ನನಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಹೌದು, ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಆಂಡಿ ಕೂಪರ್ ಆಂಡಿ ನೀವು ಒಂದು ಹೊಂದಿವೆ
ಆಂಡಿ ಹೈ ಅವರನ್ನು ನೀವು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಉಮ್ ಹೈ ರಾಬಿ
ಓ ಸ್ಟಾಕ್ ಮೊಣಕಾಲು ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹೈ ರಾಬಿ ನಾನು
ನೀವು ಉತ್ತರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ನನಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇದು ಇರಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಇತರ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ a
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಯುಕೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ಚೀನಾ ಅವರು ಒಂದು ಹೊಸ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು
ಅವಳು ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಇದ್ದಳು
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ವಿಂಡೋಸ್ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
ರೀತಿಯ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ಗೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ
ಹೊರಪ್ರಪಂಚ
ಹೌದು ಸಮಸ್ಯೆಯೇನೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ರಿಂದ
ಅವಳು ತನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ಯಂತ್ರ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬೂಮ್ - ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ
ಈ ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೀಡಬಹುದು
ಗ್ರೇಟ್ ಹಾದುಹೋಗುವ ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಚೀನಾ ಫೈರ್ವಾಲ್
ನಾಡಿದು ಕ್ಷಮಿಸಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತು ನೀವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಧನ್ಯವಾದ
ಉತ್ತಮವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಅದು ಹೀಗಿದೆ
ಅವರು ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಬಳಸಿ
um ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಅಥವಾ ವಾಸ್ತವ ಖಾಸಗಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅವಳು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವಳು
ಆ ಬಗ್ಗೆ ಸಲಹೆ ಆಂಡಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಿಮ್ಮ ವಿಂಡೋಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸರಿ hmm ನೀವು
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಇದು ನಿಮಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೊಂದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಅಲ್ಲಿಂದ ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಅಂತರ್ಜಾಲದಿಂದ
ಅವರು ಕೆಲವು ಪ್ರಕಾರದ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತಾರೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ YouTube ಫಾರ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳ ಕಾರಣ
ಪಶ್ಚಿಮ ಪ್ರಚಾರದ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಅಥವಾ ಅದು ತುಂಬಾ ಏನಾದರೂ ಆಗಿರಬಹುದು
ಆ ಸೈಟ್ಗಳು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ರಾಜಕೀಯ
ನೀವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು
ಅಮೆರಿಕಾ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸರ್ವರ್
ಆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಂಪರ್ಕದ ಮೂಲಕ
ಸೈಟ್ ಎಲ್ಲವೂ ಏಕೆಂದರೆ ಸೈಟ್
ನೀವು ಇದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಮದಲ್ಲಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಂಡೋಸ್ ಹೌದು ನಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಬಹುದು
ಕೆಲವು ಅಲಂಕಾರಿಕ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವ ಎಲ್ಲಾ
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಲೈನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಹೇ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ದೊಡ್ಡ GUI ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಎಷ್ಟು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ ಎಂಬುದರ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ
ಯಾವ ಪ್ರಾಕ್ಸಿಗೆ ನಾವು ಪ್ರಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹಾಗೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಅದು ಆ ರೀತಿಯ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸ್ಟಫ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹ್ಯಾಕ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ರಾಬ್ ಗೋರ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಎಕ್ಸ್ಪ್ರೆಸ್ವ್ಯಾನ್ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಉಬುಂಟು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
ಒಳ್ಳೆಯ ಸಲಹೆಯೊಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಇದು ಧನ್ಯವಾದ
ನೀನು ಆದರೆ ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ಸ್ನೇಹಿತ ಆಂಡಿ ನೀವು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಇಲ್ಲ
ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಒಳಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಇದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸೋಣ
ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಆಗಿರುವಂತೆ ನನಗೆ ಒಂದು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ
ಇದು ಯಂತ್ರವನ್ನು ssh ಅವರಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಒಂದು
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ಬಲವಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್
ಎಂದು ಯಾರೂ ಇದು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು ಏಕೆಂದರೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ವ್ಯಾಪಕ ಮುಕ್ತ
ಹಾಗೇನಾದರೂ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಮಾರ್ಗವು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದು
ಬಲವಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಹುಶಃ ಸಿಎಸ್ಎಸ್ ಎಫ್ಎಫ್ಡಿ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿ ಫೈರ್ವಾಲ್ ಆಗಿ ಜನರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ
ಇದು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ ಯಂತ್ರವನ್ನು ssh ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಊಹೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಐದು ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ನಂತರ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಬಹುಶಃ ಉತ್ತಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಿದೆ
ಚೀನಾದಿಂದ ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ತಿಳಿದಿರುತ್ತೇನೆ
ಸ್ನೇಹಿತ ತಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ನಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಬಹುದು
ಅದು ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈಗೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಪಿಐ ಆಗಿರಬೇಕು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೊರಗೆ ಏನಾದರೂ
ಫೈರ್ವಾಲ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ವೆಬ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಿ
ಹೌದು ನಾವು ನೋಡೋಣ ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ ಹೌದು
ನಾನು ಹೌದು ಪಡೆದಿರುವ ಕೆಲವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡೋಣ
ನನಗೆ ಮುಂದೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಇದೆ
ನನಗೆ ಟರ್ಮಿನಲ್ಗೆ ಹೋಗು ಮತ್ತು ಲೆಟ್
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆತರುತ್ತೇನೆ
ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು google ಡಾಟ್ ಸಿಎಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು IP ಯಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ನನ್ನದು
IP ವಿಳಾಸ ಸರಿಯಾಗಿ ಇದೀಗ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ಆ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದಿಗೆ ಅದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನನ್ನದು
ಇಲ್ಲಿ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕವಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ
ಚೀನಾದ ಗ್ರೇಟ್ ಫೈರ್ವಾಲ್ನ ಹಿಂದೆ ನಾವು
ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಹೊರಗೆ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ ನಾವು
ಸರಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿರುವ ಒಂದು ಉಪಕರಣವನ್ನು ಬಳಸಲು ಆಗಿದೆ
SSH ನೊಂದಿಗೆ ಸರ್ವರ್ ಅಥವಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ಎಲ್ಲೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಾವು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲೋ ಬೇರೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಅಲ್ಲಿಗೆ ನೀವು ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಚೀನಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಾನು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಆ
ನಾನು ಸರ್ವರ್ಗೆ ಆಟದ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಈ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಂದು ಆಜ್ಞೆಯ ಬಳಸಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
SSH ಡ್ಯಾಶ್ ಡಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಏನಾಗುತ್ತೇವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಾಡುವ ನಾವು ಒಂದು ಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ನೀವು
SSH ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ನಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಸ್ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ
ತಂಪಾದ ನಾನು ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ಗೆ SSH ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿಂದ ಎಸ್ಎಸ್ಎಚ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಡಿ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ
ನಂತರ ನಾನು ಪೋರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ
ಮೂರು ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಜನರು ಮೂರು ಶೂನ್ಯವನ್ನು ಬಳಸುವ 8080 ಕಾರಣವನ್ನು ಜನರು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
ಶೂನ್ಯ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಪೋರ್ಟ್ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ದೂರಸ್ಥ ಅಲ್ಲ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಸರ್ವರ್ ವಿಳಾಸ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
SSH ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಸರಿ ಇದೀಗ ಸರಿ ನಾನು ಒಂದು ನಮೂದಿಸಬೇಕು
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಈಗ
ನಾನು ಆ ಸರ್ವರ್ಗೆ ಸರಳವಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
sshd ಒಂದು ಸಾಕ್ಸ್ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಇದೀಗ ನಾನು ಮಾಡಿದ
ನಾನು ಆ ವಿಂಡೋವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹೊರಡೋಣ
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ತರುವುದರಿಂದ ನನ್ನ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ನನ್ನ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಈಗ ನಾನು ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದೆ
ಆದರೆ ನಾನು Google ಗೆ ಹೋದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಒಂದೇ ಐಪಿ ನೀಡಿ
ನಾನು ಮೊದಲು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ನಾನು
ನನ್ನ ಆದ್ಯತೆಗಳಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು
ಬ್ರೌಸರ್ ನಾನು ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಮುಂದುವರಿದು ಹೋಗಿ
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಇದು ಒಂದು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಈಗ ನಾನು ಕೈಪಿಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಏಳು
0:01 ಸ್ಥಳೀಯ ಹೋಸ್ಟ್ ಪೋರ್ಟ್ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮೂರು ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ಒಂದಾಗಿದೆ ಅದು ನಾನು
ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅದು ಎಚ್ಟಿಟಿಪಿಗಾಗಿ ನಂತರ ಸೊಕ್ಸ್ 127.0.0.1 ಗಾಗಿ
ಮತ್ತು ನಂತರ ಬಂದರು ಮತ್ತೆ ಮೂರು ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ
ಶೂನ್ಯ ಮೂರು ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ಒಂದು ರಜೆ
ಉಳಿದಂತೆ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಹೊಂದಿದೆ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಸರಿ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
Google ಸಂಪರ್ಕವು ಯಾವುದೇ ಇಂಟರ್ಬ್ಬ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸಿಲ್ಲ
ಕೆಲವು ಸಂಪರ್ಕಗಳು ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ನೀವು ನೆನಪಿಸುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ಯೆಹೂದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಬಂದರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದೆ
ಮೂರು ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ಮೂರು ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ
ಶೂನ್ಯ ಶೂನ್ಯ ನಾನು ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿಯಾದ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ಸರಿ
ಇದೀಗ ಆ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು
ಬ್ರೌಸರ್ ಕೇವಲ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ಮೊದಲ ಕೆಲಸ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಫೈರ್ವಾಲ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಇದು ರಾಬಿ ಯವರ ಮಹಾನ್ ಫೈರ್ವಾಲ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅವರು ಕೇವಲ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ನಿಜ
ufw ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇದು ಬಹುಶಃ ನಿರ್ವಹಣೆ ಫೈರ್ವಾಲ್ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇದು ನೀವು ಫೈರ್ವಾಲ್ ಫೈರ್ವಾಲ್ ನೋಡಿ
ಡಬ್ಲ್ಯೂ ಡ್ಯಾಶ್ ಡಿ ಅವರು ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು ನೀವು ಅದನ್ನು ನಾನು Google ಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆ HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಉಮ್ W ಕ್ಷಮಿಸಿ ಏನು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಅದು ತುಂಬಾ ಆತ್ಮ ಬೂ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಭರವಸೆ HTTP HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್
ಒಂದು ಸಾಕ್ಸ್ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಫೈರ್ವಾಲ್ ಅಲ್ಲ
ಲೆಟ್ಸ್ ನ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ ಮತ್ತು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಓಹ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವು ಲೈವ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ
ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಶೋ ಎಂಬುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಪ್ರೀತಿ
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ
ನೀವು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಇದು ತಿನ್ನುವೆ
ಸಹಾಯ ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ mhm ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿದೆ
ಓಹ್ ಯಾವುದೇ ಬಿಗಿಯಾದ ಬಿಗಿಯಾದ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ಅದು ಯಾವುದಾದರೂ ಇಂಟರ್ವೆಬ್ಸ್ ಇಲ್ಲ
ಹಾಸ್ಯ ಏಕೆ ಟುನೈಟ್ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಹವಾಮಾನ ಕೂಡಾ ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ
ನಾನು ರಜೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹಾಗೆ ಅದು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಸೂರ್ಯ ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಾನು ಬಯಸಿದಾಗ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಸ್ವಲ್ಪ ರೋಜರ್ಸ್ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಬರುತ್ತವೆ ಕೆಲಸ
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಚಾಟ್ ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ಹೇಳಬಹುದು
ತಾಯಿ ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಓ ಹೌದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮರಳಿರುವ ಸುಳ್ಳುಗಳನ್ನು ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಿಟ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ನಮೂದಿಸಿ
ಮತ್ತೆ ಇದನ್ನು ಆಶಿಸಿ
ಹಲೋ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಗೂಗಲ್ ಡಾಟ್ CA ಯ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಹೌದು ಅವರು ಕೇವಲ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು
ಹುಡುಗರಿಗೆ
ಓಹ್, ನೀವು ಏನು ಸಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ
ನೋಡಲು ನಾನು ರಾಬಿ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಸರಿ
ಸರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಹೆನ್ರಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಒಂದು ಕ್ಷಣ
ನಾನು ಕೇವಲ 9 ಎಸ್ ಎಸ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ
ನಂತರ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
ಎಸ್ಎಸ್ಹೆಚ್ ಸಂಪರ್ಕವು ವಿಡಿಯೋ ಆಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಹೌದು
ಸರಿ
SSH - d300 1 ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ ಪೋರ್ಟ್
ಪ್ರವೇಶಿಸು , ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿಂದ ಅವರು ನನ್ನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು
ನಮ್ಮ ಅಂತರ್ಜಾಲಕ್ಕೆ ಇದು ಹೌದು ಹೌದು
ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಫರಿಂಗ್ ಎರಡನೇ ಆದರೆ ಸರಿ
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಆಡಿಯೋ ಕೆಲವು ಬಿಡುವುದು ಇದೆ
ಜನರು ಆದರೆ ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಬಫರ್
ಒಂದು ಬಿಕ್ಕಳಿಸುತ್ತಾ ಆಫ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಈಗ
ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ooh ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಇದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತವೆ ಹೆಚ್ಚು ನಾನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ನಾನು
ಸಾಕ್ಸ್ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು HTTP ಅಲ್ಲ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಷ್ಟು ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಬದಲಾಗಿದೆ
ಇದು ಸಾಕ್ಸ್ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈಗ HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಖಾಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ
ಐಪಿ ಏನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ಗೂಗಲ್ ಇದು ಬಂದಿದೆ
ಅದು ಅದು ಬೇರೆ ಐಪಿ ನೋಟವಾಗಿದೆ
ಸರಿ ನಾನು ಪ್ರಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಇಲ್ಲವೇ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಇಲ್ಲವೆಂದು ತೋರಿಸಲು ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಅದೇ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈಗ ಅದು 9 9.2 35 ಮತ್ತು ಗೂಗಲ್
ಸಂಶೋಧನೆ
ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತೆ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ಐಪಿ ರಿಫ್ರೆಶ್ ನಾನು 1 1 4 ನಾನು ಈಗ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
SSH ಸೊಕ್ಸ್ ಸುರಂಗವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನೀವು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಸರ್ವರ್ ಮೂಲಕ
ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡದ ಕಾರಣ ಆ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಆದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
SSH ನೊಂದಿಗೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಏನಾದರೂ ಅವುಗಳು
ಇದು ತಂಪಾದ ಮೂಲಕ ಸುರಳಿ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನೀವು ಅವಲಂಬಿಸಿಲ್ಲ
ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸೇವೆ
ಅಥವಾ ಖಗೋಳೀಯ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಯಾರೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸುತ್ತಾರೆ
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
ಉತ್ತಮ ಘನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ
ಹೋಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ
ಆದರೂ ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನೀವು ಹಾಗೆ
ಅದೇ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
ನೀವು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಮೋಡದ ತಂತ್ರಾಂಶವು ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಡ್ರಾಪ್ಬಾಕ್ಸ್ ನಂತಹ ಹೌದು ಹೌದು
ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಇಲ್ಲ ಹೌದು
ತಂಪಾದ ಬಹಳಷ್ಟು ಇಲ್ಲ ಹಾಗೆ
ಈ ಅನ್ವಯಗಳ ಏಕೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ತುಂಬಾ ಮೋಜಿನ ಈ ಋತುವಿನ OH ನನ್ನ ಗೋಶ್ ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ
ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಆಡಿ ಮಾಡಿದಾಗ ನೀವು ಆಂಡಿ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
ಇದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರಿಗಾಗಿ
ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವ ಅವಳು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
SSH ಮೂಲಕ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಅವರು ಹಿಂದಿರುಗಬಹುದೆಂದು
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ವೇಳೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ತನ್ನ ಬ್ರೌಸರ್ನಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಅದನ್ನು ಟಾಗಲ್ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಅವಳು ತಿಳಿದಿರಲಿ
ಮತ್ತು ಆನ್ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು
SSH ಆದೇಶದೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಒಂದು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಇದೆ
ಬಹುಶಃ ಮುಚ್ಚಲು ಒಂದು ಸ್ವಚ್ಛ ದಾರಿ
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಲ್ಲಲು ಇಲ್ಲ
SSH ಆದರೆ ನೀವು ಇತರ SSH ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಆ ನಾನು ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಹೇಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಹೌದು ನಂತರ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಶ್ನೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ತುಂಬಾ
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಪ್ರಸಂಗಕ್ಕೆ ತಂಪಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ
ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ನಾವು ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನೂ ನಾವು ರನ್ ಮೊದಲು ಸಮಯ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ರಾಬ್ ಗೋರ್ ರಾಬ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಗೋರ್ ಹೈ ರವಿ ಮತ್ತು ಗ್ಯಾಬ್ ರಾಬ್ ಗೋರ್ ಅಪ್ ಮತ್ತು
ಸುಮಾರು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಎಲ್ಲ ವೀಕ್ಷಕರು
ಕೆಲವು ಸಮಯ ಇದು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಹೌದು ಮತ್ತು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ವರೆಗೆ ತಲುಪಲು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಸರಿ ನಾನು ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಿದ್ದೇವೆ
GIMP ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದರಿಂದ ಅವು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತವೆ
ಅಗಲವು ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದರೆ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ
ನಾನು ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಗುಣಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
400 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು 400 ಪಿಕಲ್ಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
ಎತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ವಿತರಣೆಗಾಗಿ ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ ಮತ್ತು
XY ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ 72 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಉಳಿಸುವಾಗ ಪ್ರತಿ ಅಂಗುಲಕ್ಕೆ
ವೆಬ್ ಆಯ್ಕೆಗಾಗಿ ಉಳಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ 90%
ಈ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿದಾಗ ಗುಣಮಟ್ಟ
ಅವರು ತೋರಿಸುವ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಬಳಸಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಬೇರೆ ಎತ್ತರ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ವಿಚಾರಗಳು ಅಥವಾ
ಸರಿ ಹೌದು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು
ಒಳಗಿನ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣ
ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳ ಕಾಮ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ನಿಜವಾದ ಕ್ಷಿಪ್ರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಟಾಕ್ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತೆಯೇ ಇಡೀ ಬಹಳಷ್ಟು
ಕಾರ್ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಗಳಿಸಿದರು
ಮೋಡಗಳು
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ poofy ನೀವು ಹಾರಲು ಬಯಸುವ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಇದು ಹೆನ್ರಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ಹೊರಗಿನ ಹಕ್ಕನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಂತೆಯೇ
ನೀವು ಇನ್ನೂ ಹೌದು ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು ನಾನು ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ರಾಬ್ ಗೊರ್
ಸರಿ ನಾನು ಆ ಫೋಟೋ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಫೋಟೋವನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಿರಿ
ನಾನು ಬಯಸುವ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ
ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ತೋರಿಸು
ಈ ಒಬ್ಬರ ವಿಶಾಲವಾದ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಉದಾಹರಣೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬರು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದದ್ದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
ಸರಿ ಈಗ ನಾವು ಎರಡು ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಫೋಟೋಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಳಗೆ ತರಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆ
GNU ಇಮೇಜ್ ಮ್ಯಾನಿಪ್ಯುಲೇಷನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅದು ಓಹ್ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
texels ಸಂತೋಷವನ್ನು whoo ದೊಡ್ಡ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸ್ ಚಿತ್ರ
ಹೌದು ನೀವು ಯಾವಾಗ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸ್ ಚಿತ್ರ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮಂಕಾಗುವಿಕೆಗಳು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ನಾನು
ಈ ವಿಂಡೋ ರೀತಿಯ ಓಹ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ಹೌದು ಅದು ಎಲ್ಲಾ ದೀಪಗಳ ಫ್ಲಿಕ್ ಆಗಿದೆ
ಈ ರೀತಿ
ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರದ ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದಾಗಿದೆ
ನಾವು ಹೋಗುವ ನಮ್ಮ ಎತ್ತರವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಣ
ನಮ್ಮ ಎತ್ತರವನ್ನು 600 ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಈ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ರಂಜುರ್ ಎತ್ತರವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಸ್ಥಿರ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಅದು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ತನ್ನ ಚಿತ್ರಗಳು ಬಲ ಆದರೆ ಅವರು ಅಲ್ಲ
ಚಾವಟಿ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೇಳುವುದು
ನಾವು 600 ನಮ್ಮ ಎತ್ತರವನ್ನು ಬಳಸಲು ನೀನು
ಈ ಒಂದು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ 393 ಜೊತೆ
ಅಗಲ ಅಥವಾ ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇಲ್ಲ ನಾನು
ನಾನು ಅದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಂತೆ ಓ ಜೆರೆಮಿ
ನಿಜವಾಗಿ ಹಿಂದುಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ
ಅದರ ಅಗಲ ಮತ್ತು ಎತ್ತರವನ್ನು ಈಗ GIMP ಹೊಂದಿದೆ
ಹಿಂತಿರುಗಿದ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಕಾಯಬೇಕಾಗಿದೆ
ಈ ಬೃಹತ್ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪವಿತ್ರವಾದ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಅಳೆಯಲು
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಚಿತ್ರ
18.2% ಇನ್ನೂ ರಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ
ಹೌದು ಇದು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಡಾರ್ಕ್ ಈ ವಿಶೇಷವೇನು
ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಸಂಚಿಕೆ ಆವೃತ್ತಿ ಈಗ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅಂತಹದನ್ನು ಯಾಕೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ
ಸುಮಾರು 8 ದಶಲಕ್ಷದಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಚಿತ್ರ
ನಾನು ಏನನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಳಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಆ ಪವಿತ್ರವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸೋಣ ಎಂದು ಎತ್ತರ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನಾವು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ 400 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು
ಬದುಕಲು ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಬಲವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು ನೀವು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನನಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಕಾಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಒಪ್ಪಂದದ ಏನು ಹೋಗಿ ಹೋಗಿ ಎಂದು ಸೂಚಕ
ಈ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಹೌದು ನೀವು ಒಂದು ಸುಂದರ ಚಿತ್ರ
ತುಂಬಾ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವಾಗ ಸರಿ ಸರಿ
ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಎತ್ತರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ಎತ್ತರದಿಂದ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದೆ
ನಾನು ಮಾಡದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ಎತ್ತರವಾಗಿತ್ತು
ಸರಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು 600 ಎತ್ತರವನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ಅದು ಮರುಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಅಳೆಯುವ ನೀನು
ಕೆಳಗೆ 600 ನಮ್ಮ ಇಮೇಜ್ ಇದೆ
ಎತ್ತರ ಮತ್ತು ಇದು 916 ಅಗಲದಿಂದ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈಗ ರಫ್ತು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ನೀವು
ನೀವು ಬಳಸಬೇಕಾದ ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನೀವು ಬಳಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ರಫ್ತು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ನಾಲ್ಕು ಕರೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ವೆಬ್ ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು 90 ರಷ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ 98 ಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಮೃಗವಾದ ಕಾರಣ
600 ಗುಣಮಟ್ಟದ 600 ಎತ್ತರ ನಾವು ಏನು
ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ಇಮೇಜ್ ಸ್ಕೇಲ್ ಇಮೇಜ್ 600 ಎತ್ತರ ಈಗ ನಾನು
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಾನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಈಗ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನಾನು
ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಅಗಲವನ್ನು ಕಾಳಜಿ ಇಲ್ಲದ ಚಿತ್ರಗಳು
ಆದರೆ ಎತ್ತರದ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ
ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ಎಂದು ನೋಡಲು ಆದ್ದರಿಂದ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಇತರ ಒಂದು ಎತ್ತರದ
ಅದು ವೆಬ್ಗಾಗಿ ಮತ್ತು ರಫ್ತು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೆ ನಾವು ಅದನ್ನು 90% ಗುಣಮಟ್ಟದ ನೀಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಇದು 10% ಸಂಕುಚನಗಳು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಮೀ-ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ
ಸರಿ ಇದೀಗ ನಾವು ಎರಡು ಹೊಸ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಆ ಇವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವೆಬ್ ತಪ್ಪಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಗರಿಷ್ಠಗೊಳಿಸಲು
ಗಾತ್ರವನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಅದೇ ಎತ್ತರವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
ಎರಡೂ 600 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಹೆಚ್ಚು
ಸುಂದರ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ
ದಿನದ ಆಲೋಚನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಲ್ಪನೆ ಹಿಂದೆ
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಾಶೀಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಿದರೆ
ಒಂದು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಮಹಾನ್ ನೋಡಲು ವಿಶೇಷವೇನು
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶದಲ್ಲಿ ತುಂಬಲು ಹೋಗುತ್ತಿವೆ
ನಾನು ನೋಡಿದರೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕಾಣಲಿದೆ
ನನ್ನ ಫೋನ್ ಒಂದೇ ಅದನ್ನು ನಲ್ಲಿ ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪುನರ್ರಚಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಆ ಸುತ್ತಲೂ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಾಶೀಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಎಂದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗ
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಇಮೇಜ್ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಅಷ್ಟೇ ಅದು
ಸ್ಕೇಲಿಂಗ್ ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾದ ಸ್ಕೇಲಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಆಧಾರಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಾಶೀಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಲೇಔಟ್
ನಿಮ್ಮ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಥೀಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಇದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ಈ ಚಿತ್ರವು ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ಒಂದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಾಶೀಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಗಾತ್ರಕ್ಕೆ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ತಂದೆಯ ಅವಕಾಶ
ಮತ್ತೆ ಅವರನ್ನು ಮತ್ತೆ ತರುವ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೇಗೆ
ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದೆ ಅದು ಹೊಂದಲಿದೆ
ಗರಿಷ್ಠ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಗರಿಷ್ಠ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಳಲು ಅವಕಾಶ
ಗರಿಷ್ಟ 300 ಮೂಲಕ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಂಗಡಣೆಗೆ 300
ಚಿತ್ರ
ಆದ್ದರಿಂದ ಗರಿಷ್ಟ 300 ಅದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಹೋಗಲಿದೆ
ಸರಿ ಆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಇದು 300 ಅಗಲ ಅರ್ಥ
ಒಂದು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು 197 ಎತ್ತರ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
ಈಗ 300 ಅಗಲವನ್ನು ಅಗಲ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ನನ್ನ ಗರಿಷ್ಠ ಓವರ್ವೊಂದರಲ್ಲಿ 300 ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು
ಆ ರೀತಿ ಮಾಡಲು ಇದು ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಇದೀಗ ನಮಗೆ 300 ಎಂಬ ಇಮೇಜ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
197 ಈ ಇತರ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಗಣಿತ ಮತ್ತು ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಗರಿಷ್ಟ 300 ಆದ್ದರಿಂದ
ನಾನು ಎತ್ತರವನ್ನು 300 ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ಇದು
ಈಗ ಮಾತನಾಡುವ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದೆ
707 ಅಗಲವನ್ನು ಮಾಡಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ
ಗರಿಷ್ಠ ಇದು 300 ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಅಗಲ ಹೊಂದಿದೆ
300 ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಈಗ ಎತ್ತರವಿದೆ
ಇದು ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ಈಗ 127 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು
ಆ ಚಿತ್ರದ ಮೇಲೆ ಈಗ ನಾನು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
300 127 ಮೂಲಕ ಒಳಗೆ ಬೀಳುವ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಗರಿಷ್ಠ
ನಿಮ್ಮ ಲೇಔಟ್ಗಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಈಗ ನಾವು
127 ಒಂದು ಮತ್ತು 300 ಒಂದು ಚಿತ್ರ
ಚಿತ್ರವು 197 ರ ಪ್ರಕಾರ 300 ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ಬಯಸಿದರೆ ಅಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿ ಕರಾರುವಕ್ಕಾಗಿ
ಸಮಯವು ಒಂದೇ ಆಗಿರಬೇಕು
ನಾವು ಹೊರಹಾಕಲು ಹೋಗುವ ಪದ
ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ಕೇಳಿ 16/9 ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಧ್ಯ
1080 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳ ಮೂಲಕ 1920 ಆಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ಅದು ಸಹ ಮಾಡಬಹುದು
1280 720 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಆಕಾರ ಅನುಪಾತವು ಕೂಡಾ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ವಿವಿಧ ಗಾತ್ರದ ಮೊದಲ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ 1080 ಎರಡನೇ ಉದಾಹರಣೆಗೆ 720 ಆದ್ದರಿಂದ ಆಗಿತ್ತು
ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಅದು ಸಾಧಿಸಲು
ನಾನು ಈ ರೀತಿ ಎರಡನ್ನೂ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಮತ್ತೆ 600 ಎತ್ತರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈ ಒಂದು ನೋಡಲು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ನ ನ ಈ ನಟಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಅವಕಾಶ
ಇದು ನಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಆಕಾರವಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮ್ಮ ಆಕಾರ ಕರೆಯಲು ನೀನು
ಆದರೆ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ಈ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ಬಯಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತವು
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇತರ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು
ಇದು ಅದೇ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ನಾನು ನೋಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಈ ಒಂದು ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಸರಿ ಹೋಗಬಹುದು
600 ರಿಂದ 9/16 ಆದ್ದರಿಂದ ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಈಗಾಗಲೇ ಅಳತೆ ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರ
ಗೆ 600 ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಈ ಬಾರಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಚಿತ್ರದ ಕ್ಯಾನ್ವಾಸ್ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಹೋಗು ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇದರಿಂದ ಅದು ಲಿಂಕ್ ಆಗಿಲ್ಲ
ಈ ಎರಡು ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಬದಲಿಸಲಿದ್ದೇನೆ
ಇದು ನಾನು 9/16 ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
ಸರಿಯಾಗಿ
ಯಾರೂ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಿಲ್ಲ 913 ಅದು ಸರಿ
ಸರಿ ಚಿತ್ರ ಕ್ಯಾನ್ವಾಸ್ ಗಾತ್ರ 9/16 ಈಗ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಏನಾಯಿತು ಅದು ಆ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
ಇದು ಕತ್ತರಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಚಿತ್ರದ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಎಡಗೈಯಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಸರಿ ಎಂದು ಹಕ್ಕಿನಿಂದ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಇಲ್ಲಿದೆ ಬೆಳೆ ಬಾಕ್ಸ್ ನೋಡಿ ಈ ಎಳೆಯಿರಿ
ನಾವು 9/16 ಗೆ ಹೋಗುವ ಗಾತ್ರ
600 ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಾನು ಇದನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ತದನಂತರ ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಅದು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ
ಮಾಡಲು ಇದು ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕ್ರಾಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಿಖರ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ರಫ್ತು ಮಾಡಿದರೆ
ಈಗ ನಾನು ನೋಡುವವರಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಿ
ಆ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಚಿತ್ರ ನೋಡೋಣ
ಮತ್ತು ಅವು ಒಂದೇ ಸರಿ ಎಂದು
ನೀವು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ನೀವು ಒಂದು ಆರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ ವೇಳೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನಾನು ಬೆಳೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕೇಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
600 ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮರೆಯದಿರಿ
ಹೇಗಾದರೂ ಅಳೆಯುವ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
600 ಮೊದಲ ಲೆಟ್ ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಅಳೆಯುವ ಮಾಡಬೇಕು
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ನೀವು ಕೊಳಕು ಕೆಲಸ ಆದ್ದರಿಂದ
ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ-ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಈಗ ಕಲಿತದ್ದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಅಳೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
600 ಎತ್ತರ ಎಷ್ಟು ಅದನ್ನು ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಲು
ಬದಲಿಗೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಬಯಸಿದ ಅಂಶವನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
ಅನುಪಾತ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಮೌಸ್ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಗ್ಲುಟಾಮೇಟ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಟಿ ಮತ್ತು ಐ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ವೀಡಿಯೊ ಚಾಲಕರು ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
ಈಗ ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನಾನು 600 ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಅದನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಿರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ನೀವು ತೋರಿಸಲು ಹೋಗಿ
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೃಹತ್ ಹೈ ರೆಸ್ ಇಮೇಜ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಇಮೇಜ್ ಕ್ಯಾನ್ವಾಸ್ಗೆ ಹೋದರೆ ಈಗ ಅದು ಇದೆ
ಗಾತ್ರದ ಸೂಚನೆ ನಾನು ಈ ಅಳೆಯುವ ನಾನೇನು
ಗೆ 600 ಮೊದಲ ನಾನು ಈಗ ಮಾಡಲು ನಾನು ಏನು
ನಾನು ಅಗಲವನ್ನು ಅಥವಾ ನಕಲಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಎತ್ತರವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಬದಲಾಗುವುದು
ಮೂಲ ಮೂಲ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ
ಚಿತ್ರದ ನಾನು ತೋರುವಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ನಿಮ್ಮ ಫೋಟೋ ನಾನು ಆಗಿದೆ
ಈಗ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಎತ್ತರವನ್ನು ನಕಲಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
600 ರಿಂದ 9 16 ಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅದು ಆಕಾರವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಈಗ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅನುಪಾತ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ಅಷ್ಟೇ ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಲಿಂಕ್
ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಅಂಟಿಸಿ
ಮೂಲ ಎತ್ತರ ಈಗ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಇದಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾದ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ಬೆಳೆ
1847 ರ ಹಿಟ್ ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ
ನನ್ನ ಚಿತ್ರ ಇಪ್ಪತ್ತು ಎಂಟು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇಪ್ಪತ್ತು ಹದಿನೆಂಟು ನಲವತ್ತು ಏಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಅದು
ನನ್ನ ಒಂಬತ್ತು ನಿಖರವಾಗಿ ಅದೇ ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ
ಹದಿನಾರನೇ ಕಾರಣ ಆರು ನೂರು ಚಿತ್ರ
ನಾನು ಸಂಸ್ಕರಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಾಬ್
ಗೋರ್ ಇದು ಕೆಲವು ಚೆಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಕು
ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವುದು ಹೇಗೆ
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಚಿತ್ರಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನೀವು ಕೆಳಗೆ ಆಯವ್ಯಯವನ್ನು ಅಳೆಯಿರಿ
ಇದು ಹಳೆಯ ವೆಬ್ ವಿನ್ಯಾಸ ಅಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಅಳತೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಹೌದು ಅದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಸಂರಕ್ಷಕ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರ ಸಿದ್ಧವಾದಾಗ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿ
ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಟಚ್-ಅಪ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ
ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಆಗಿದೆ
ಇದು ಕೇವಲ ಕಾರಣವನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ನಿಮಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಸೀಮಿತ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ಜಾಗವನ್ನು ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು
ಎಂದು ಜಾಗದ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು
ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸುವ
rescaling ಆದರೆ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಅದು ಸಹಾಯ ಮತ್ತು ನಾನು
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುತ್ತೀರಿ
ಓಹ್ ಹುಡುಗ ಇದುವರೆಗೆ ವಾವ್ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹುಡುಗರಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕೂಗು ತಲುಪಿದ
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಟುನೈಟ್ಗೆ ಪಡೆಯದಿದ್ದಲ್ಲಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತೊಂದು ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಪಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಹೈ ಹೇಳಲು ನಾನು ವಾಸಿಸುವುದು ಕೇಳಿದ ಪ್ರೀತಿ
ವಿಭಾಗ ಐದು TV ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ಹೋಗಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಟಿವಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ
ಕೇವಲ ಕೇವಲ ಏನು ಹಾಗೆ ಹಾಗೆ
ಉತ್ತೇಜಕ ಈ ವಾರ ಈ ಬರುವ
ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ಇದ್ದೇವೆ
ನಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಅಂಗಡಿ ದೊರೆತಿಲ್ಲ, ನನಗೆ ದಿನವಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹಾಗೆ ಮುಂಬರುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಶುಕ್ರವಾರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಮುಖಂಡರನ್ನಾಗಿ
ಅಲ್ಲಿನ ಕಾಟೇಜ್ ಮತ್ತು ಇದು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾಟೇಜ್ ಫ್ರೈ ಹೌದು
ಬಾವಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಏನೋ
ಅವನು ಇನ್ನೂ ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಾನೆ
ಒಂದು ಸೈಕಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಜೀವನ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಸಿಲುಕುವ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಹೇಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಯಾತ್ರೆಗಳು ಅಪ್ ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನ
ನಿಜ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದು ಸ್ಟುಡಿಯೋ
ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ನನ್ನ ದೇವರಾದ ನಾನು ಓ
ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಮಳೆ ಸೂಟ್ ಬಿಡಿ
ಓಹ್ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಕೆಲಸದಿಂದ ಬೈಕುಗೆ 35 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ 45 ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ
ಮನೆಗೆ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ವಾಹ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಒಂದು ಮಹಾನ್ ವ್ಯಾಯಾಮವನ್ನು ಹೌದು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಈ ವಾರ ಕಾಮೆಂಟ್ ಕೆಳಗೆ ನಮಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುವ ನಿಂದ ವಿಚಾರಣೆಯ ಎದುರುನೋಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಪರಸ್ಪರ ಪ್ರೀತಿ
ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಂದಿನ ನೋಡಿದ ಮುಂದೆ ನೋಡಿ
ವಾರದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಬಹಳ ಬೇಕು
ನೀವು ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸಶಾ ನೀವು ಮತ್ತು ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಜಾರ್ಜಿಯನ್ ಮಾಲ್ನಲ್ಲಿದ್ದೆ
ಸರಿ ಓ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಕ್ಯಾಮರಾ ಹಿಂದೆ
ಸಶಾ ನಾವು ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದೇವೆ
ಸಶಾ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ವಿಶೇಷ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ
ಎಲ್ಲಾ ಹಿಂದೆ ನೀವು ಮಾಲ್ನಲ್ಲಿದ್ದರು
ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವ್
ನಾವು ಒಂದು ಕಂಗೆಡಿಸುವ ತೋರಿಸುವ ನೀನು
ನಂಬಲಾಗದ ನಾವು ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಇದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
ನೀವು ಮುಂದಿನ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ಹೈ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]
[ಸಂಗೀತ]